Ja, das stimmt.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und gegen Mitternacht geführt, da sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten. Das ist euer Schicksal.
Nur, wie man sagt in den alten Legenden, daß eines Tages ein Unsterblicher auserwählt wird, daß er die Unsterblichse verlassen werde und zu einer Wallfahrt in das Land der alten Herren, den Lordran.
Was ist für eine Torheit, daß du über die Gräber des großen HERRN trittst, und du bist ein Jünger der dunklen Sonne?
Höre die Worte der Minen, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Torheit, warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes über die Gräber des großen HERRN kommen?
Höre die Worte der Minen, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hey, das ist's.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's Intuition.
Hey, das ist's.
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des HERRN des Sonnenlichtes.
Nun, da ich Untote bin, bin ich gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des Herrn Gwyn, meine eigene Sonne zu suchen.
Finden Sie das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich kriege den Blick die ganze Zeit!
Das ist's.
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
So ich's sehe, scheinen unsre Schicksals miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide Gefangene im Asyl, und jetzt kommen wir beide hierher.
In einem Lande voller Holzen, könnte das doch nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Nun weiß ich nicht von euren Pläschen, aber ich habe ein einzigartiges Gefühl von euch.
Also, was sagst du?
Warum hilft ihr euch nicht untereinander auf dieser einsamen Reise?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das gefällt mir sehr!
Nun, so nehme das.
Wir sind unter Fremdlingen im fremden Lande.
Die Zeit ist verzweifelt, und die Helden, die schon ewig sind, gehen hin und her.
Das Gewebe wendet sich, und die Beziehungen verschieben sich und werden dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Nutzt aber das, daß ihr einander als Geister ruft und die Lüken zwischen den Welten überwindet und seid freundlich miteinander!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erfahre meine Berufung leicht durch seine strahlende Aura.
Vermisst du's, so musst du blind sein!
Das ist's.
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung sein.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, wollen wir?
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bleibe dahinter und schaue die Sonne an.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein wunderbarer Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Hey, das ist's.
Du willst immer noch mit mir reden?
Vielleicht habt ihr mein Angebot umgedacht?
Das ist's.
Oh, das ist's!
Wie wär's?
Was zum Teufel!
Was ist mit dir?
Bist du ein hartnäckiges Tier, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht sitzen und es nehmen!
Herrgläubige!
Warum, wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du warst die Tage schweigend.
Ein reibungsloser Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Unterschrift sehet, zögeret nicht, mich anzurufen.
Sie haben mir einen guten Eindruck hinterlassen.
Ich würde gern eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst wirklich mit mir reden, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Du hast gut getan, und das hast du auch getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich entsetzt.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir als ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Gutes im Namen des HERRN der Sonne.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Ich wusste, du würdest's mögen!
So zieht euch dem Bund an!
Hier, bleiben Sie still für einen Moment... und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Du sollst nun beten vor dem Altar des Sonnenlichts, da drüben.
so werdet ihr erkennen, wie wir glänzen, wie wir sind verpflichtet.
Dann werdet ihr erfahren, wie glänzend unsere Sonne ist.
Ja, nun, jeder hat seinen Glauben.
Wenn ihr aber eure Meinung ändert, so ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich kann nicht hoffen auf einen besseren Gefährten denn dich.
Gah hah hah hah!
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert von meinem Angebot?
Das ist's.
Ah, oh... Hallo da.
Verzeihen Sie, ich habe gerade über mein Elend nachgedacht.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, auch nicht in Anor Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Grave-Lords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben schaue, so meinte ich, daß man mich als einen Spott und als einen blinden Narren ohne Vernunft betrachte.
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ist's nicht aufregend?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, daß ich einen so tapferen Freund gefunden habe!
Das ist's.
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
- Ohh, ohhh...
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe Sonne, meine liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der Auserwählte Unsterblich.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr den alten Turm des Herrn Gwyn suchen, so zieht aus hier und zieht direkt dahin.
Bist du der Auserwählte, so wird dich eine Offenbarung besuchen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Du brauchst Ruhe, so ist's jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer dient.
Das ist's.
So habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr gesegnet.
Ich hoffe das Beste.
Ich bitte darum, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt werde.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geht hin, ihr könnt euch hier ausruhen.
Auch ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist's?
Was bin ich denn?
Nun, ich bin der Hüter des Höllenfeuers.
Wenn es nicht für mich wäre, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
ein Torhüter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist's.
Das ist's.
Sehr gut.
So sei's auch.
Ein Teil meiner Angelegenheit ist, daß ich solche Narren wie ihr strafe.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist ein Schade... zu denken, ich habe in dir Potenzial gesehen... also... es war du, oder?
Wie könnt ihr es wagen, einen Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will dein Leiden beenden hier und jetzt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des dunklen Mondes gesehen hast, wird dich verfolgen ewiglich.
Werden Sie bald gehen, Ehrwürdige Erbe der Flamme Gwyn's... wir sind erniedrigt... denn wir sind nur durch deinen Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide jetzt Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich, mit euch zu streiten.
Habt ihr gehört von Seath, der ohne Größen ist?
In der Legende wandte er sich wider die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und erhielt Erlaubnis, seine Recherche zu verfolgen.
In den Regal-Archiven war er eingetaucht in die Recherche über die Waage der Unsterblichkeit, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Recherche machte ihn wahnsinnig, und das Archiv wurde zu einem Dungeon, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Nun, niemand wagt, sich zu nähern des Herzogs verbotenen Archiv.
Es zieht sich über dieses Land, ganz oben auf dem Berge.
Aber ich warne vor der Nähe, denn die Feuer der Hüter sind ein besonderes Feuer.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank, ich bin fertig, ich fürchte, mein Innern ist beschädigt, ich werde bald sterben, dann meine Vernunft verlieren, ich kann's fühlen kommen, ich möchte etwas von dir bitten, du bist ein Geschenk Gottes, in diesem Augenblick zu kommen, du und ich, wir sind beide Untoten, hör mir zu, will du?
Dankbar, ich bin leider fehlgeschlagen in meinem Auftrag, aber vielleicht könntest du die Fackel leuchten lassen... es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie: Du bist Unsterblich, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl und ziehst ins Land der alten Herren... wenn du die Wecker klingest, wirst du wissen, was der Unsterblichen Schicksal ist.
Danke, dass du mich hörst, nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen.
Ein Estus Flask, ein Untote Favorit.
Es sollte nützlich sein.
Nun muss ich mich verabschieden, ich möchte dir nicht schaden nach dem Tode, also geh jetzt... und danke... ja, ich sehe... vielleicht habe ich zu viel Hoffnung gehabt... bitte, laß mich in Ruhe... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir schaden nach dem Tode.
Aber der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte euch danken, daß ihr die Glocke des Weckens klingelt.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts angenommen.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge ein jeglicher seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich mache mich bereit zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampt folgen und nach Anor Londo suchen durch Sen's Fest.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es ist mir gesagt, daß ihr die Glocke des Weckens gerufen habt und das Wort Frampts empfangen habt.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich mache mich bereit zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist's her?
Schön, dich sicher zu sehen.
Du sollst gleich sein wie ich, auf der Suche nach dem Grab des Sir Artorias.
Aber sei vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band Diebe.
Sie stürmen alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Raubern entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns uns unsere Vernunft um uns her bewahren.
Man kann immer mit einem andern Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Es scheint, als wären die Dinge gelöst.
Ich hatte Recht, mit dir zu arbeiten.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Ruhe nehmen.
Fühle dich frei, weiterzumachen.
Und ich hatte das Gefühl, ich will dich vernichten, wie mir das Schicksal geboten hat, du dumme Pfadel des Dunklen Halters Kaathe und der böse Dunklen Herr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pfadel des Frampt, ich will dich töten und zum wahren Dunklen Herr werden.
Das ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie du siehst.
Ich habe eine gute Idee.
Und wenn du mich befreiest?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich will euch mit Wissen und Zauberei vergelten.
Dieser Ort schmilzt meinen Geist.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gern meine Reisen wiederholen, aber ich muss zuerst ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich will wieder in das Feuerlink-Schrein gehen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verkündige.
Hey, das ist's.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich verstehe nicht, was ihr denkt, aber wenn ihr denkt, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, so wird vielleicht ein Zauberer eure Meinung ändern!
Himmel, die Torheit der Jugend, ich bin zu alt dafür.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Ihr seid sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium ist erfrischend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du gemacht?
Ich dachte, du wärst vielleicht auf mich gegangen.
So seid ihr gekommen, daß ihr die Zauberei weiterforscht?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte mich, daß ihr die Zauberei nicht lernen könnt.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben geht nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Bedauern; schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Schön, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Schön, dich lebendig zu sehen.
Es scheint, als hättest du einen guten Weg gemacht.
Ihr seid bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für die Zeit.
Rede abermals mit mir, daß du deine Erkenntnis vergrößere.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich will auch bald gehen.
Ob du tot bist oder nicht, ich bleibe nicht ewiglich hier.
Sie haben großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance ist's!
Ach, ich bin wieder im Gefängnis.
Ich nehme an, du könntest mir nicht eine Flucht vorstellen?
in die Bücher, so ein Lager der Erkenntnis.
So nahe, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich so sehr, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss sicher sein, daß ich's euch vergelte.
Ich werde das Archiv besuchen.
Entdecke ich neue Zaubersprüche, so will ich sie mit euch teilen.
Bereitet euch zu, daß ihr beeindruckt werdet durch die Zauberei!
Das ist's.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wahrlich herrlich, mehr denn erwartet.
Wie verheißen, will ich die neuen Zauberei mit euch teilen.
und das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit.
Hallo, das ist's.
Ihr seid sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo bist du gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich will's aufnehmen und mit euch teilen.
Komme wieder, wann du willst.
Denn ich habe auch gelernt, wie ich einen Schüler lehrte.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn ihr ihn bekämpft habt und gefangen seid, so sollt ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich rasch, und kein Todesschlag trifft ihn, daß er sich von dem Tod befreiet.
Es ist ein Werk des ersten Kristalls, ein heiliger Schatz, den Seath geplündert hat, da er sich auf die alten Drachen gewandt hat.
Nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du seine Haut sogar zerkratzen.
Und es geschieht also, daß der Kristall im inneren Garten dieser Archivs ist, der Kristallwald.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Becken der Erkenntnis und die Früchte der höchsten Weisheit und ein unerschöpfliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath sei ein ungernter Mensch gewesen, aber sein Werk ist eine schöne und wertvolle Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich halte nichts gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Wer seid ihr? Hallet euch fern von meinem Werk! Fluch auf euch!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören?
Jemand!
Bitte, laß mich hier raus!
Jemand, jemand!
Hilf mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt, ich bin fertig, wie ist das überhaupt passiert?
Hey, das ist's.
Hey, das ist's.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuche die Tür zu öffnen!
Das ist genial!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin eurer Hilfe sehr dankbar.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Hey, das ist's.
Es geht mir gut.
Ich werde eine Weile ruhen und dann wieder in das Feuerlink-Schrein gehen.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Das ist's.
Schauen Sie!
Was seid ihr denn?
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, ihr habt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist der Fall.
Es tut mir leid, euch zu sehen unter solch kompromittierenden Umständen.
Zumindest haben wir's beide unversehrt geschafft.
Möchtest du gern irgendwelche Zauberei lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und darüber hinaus bin ich dir schuldig.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gern ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, daß ich die Gelegenheit habe, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe, es ist bedauerlich, aber ein jeglicher hat seine eigene.
Wenn du dich ändest, so sei nicht schämlich.
Hey, das ist's.
Nun, das hältst du sicherlich.
Ich selbst?
Es geht mir gut.
Lasst uns sofort anfangen.
Hey, das ist's.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß du's willst.
Denn ich bin dir mein Leben schuldig.
Hey, das ist's.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals holt werdet!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie sich sicher.
Das ist's.
Das reicht.
Das soll dir helfen auf deinem Weg.
Mögen wir uns wiedersehen.
Wie ist's?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir kamen beide in dieses Land als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er hin und ließ nur einen Brief zurück.
Ich nehme an, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt mir das?
Ich habe mich dem Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte nichts für mich finden.
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, er sucht das Regal-Archiv.
Denn der Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit ist größer denn alles andere, und alles andere ist Schwachsinn.
Als ihn der Fluch zum Untoten machte, dachte er, es sei eine gute Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um den Meister Logan zu finden.
Ich bin mir bewusst meiner Schwächen, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist der Fall.
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder auch hier in einem Stück zurückkehren.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, Herr Logan ist wieder da!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Vielen Dank, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Hey, das ist's.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nicht so weit gekommen ohne seine Hingabe.
Und er hat den Mut, sein Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Das ist's.
Hast du schon mal einen von Logans Zaubern gemacht?
Ist's nicht aufregend?
Wie er's sieht, so gibt es keine Götter, keine Übertreibung, nur Wahrheit, und Logan will's nur verdeutlichen.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu fortsetzen bis an den Punkt, den er hat.
In einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Geschichtsschriften werden ungehindert sein!
Oh, da bist du!
Nur, daß du es weißt, hat Herr Logan wieder allein gegangen.
Es scheint, daß er noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich entschied mich, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur vor meiner Abreise möchte ich eines tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauberei lehren.
Du hast mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan teilen muss.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie verheißen, will ich euch den Zauberei des Meisters Logans hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Auch in diesem verräterischen Lande ist Logans Fähigkeit unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich nach Logan suche, ist... es ist wirklich meine eigene Arroganz, nicht wahr?
Ohh, das ist's!
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, denn sein Wunsch wird erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Hey, das ist's.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zauberei zu lehren, aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, ich werde's nie schaffen.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Das ist's!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereite dich vor!
Herr Logan, hast du sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen gingen zu den Katakomben, nach Kindling zu suchen.
und wandten sich in die Katakomben, um zu suchen, wie man das Feuer erzeugt.
Die Feuer zu zünden ist die Kunst, zu füttern.
Die arme junge Frau, die sie hinabgesandt hat in die Grube.
Was für eine schreckliche Aufgabe hat sie.
Für Zauberei sind zwei Dinge nötig.
Zuerst musst du einen Stab ausstatten.
Zweitens, du musst eine Zauberei anpassen.
Dann werdet ihr bereit sein zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Und du bist's, der mich hilft?
Er ist sehr gnädig.
Ich bin dir zutiefst dankbar.
Ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Ich komme vor dir von alten Zeiten und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasse mich dir eine Frage stellen.
Meine Heimat Oolacile ist die Heimat der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis überreiche mit deiner Gnade.
Wird dir das helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich bin froh über Worte.
Dann will ich meine Unterschrift graben.
Bist du bedürftig, so rufe mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, als wäre meine Zeit vorbei.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, natürlich, ich verstehe's gut.
Bitte vergebe mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Ein anderes Zeitalter und ein anderes Land ruft mich, daß ich wiederkomme.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du denn tun, damit du aufhören sollst diese Barbarei? Auf Wiedersehen, mein Heiland! Ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Willen folgen.
Bist du bedürftig, so ruf mich wieder.
Ich will dir helfen, daß dich die Flammen leiten.
Bist du bedürftig, so ruf mich wieder.
Ich wünsche nur, daß ich dir helfen kann. Möge dich die Flammen leiten.
Warte, wo... sind... du bist wiedergekommen.
Gott segne dich.
Ich war lange Zeit gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Hause wurde ich weggenommen und verbannt in eine verdrehte Ebene.
Daselbst bist du mir zu Hilfe gekommen.
Es war lange her, da ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
Ich bin so fröhlich geworden, mein Glaube ist neu geworden.
Die Zauberei von Oolacile ist anders als die Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären, wie man sagt, die Zauberei sei unglaublich.
Sie sind irgendwie... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verweigert alles außer dir selbst.
Findest du nicht eine Freude an diesen Widersprüchen?
Meine Wohnung in Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Seitdem bin ich allein, aber so berufen zu sein und dir zu dienen, ist ein großes Vergnügen, so eine lange Vergangenheit ist nicht deine Sache. Ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte's dir vergelten, bitte, verzeihe mir, verzeihe mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nicht gemeint, daß ich wiederhergestellt werde.
Bitte, so ihr ein Herz habt, lasset mich in Ruhe, ich will nicht reden, denn Frampt hat von euch gesagt, daß ihr einverstanden seid, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Endlich wird der Fluch des Untoten aufgehalten, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin schwach, aber ich will alles tun, was ich kann.
Bitte, hilf uns allen, bitte, Vereor Nox, du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Sendung, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringlich unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr denn, daß ihr nicht solches Urteil habt?
Nach deinem Blick sollte ich nicht denken.
Das ist's.
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer oder ein einfacher Hollow?
Das ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Ihr werdet die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Ach, Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das das Schicksal unverschämlich, hallo, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
So ihr's nicht gehört habt, so bin ich Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte euch helfen, aber ich bin unerfahrener und kenne nur die Kunst der Wunder.
Kann's helfen, so redet wieder mit mir.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich würde sehr freuen, wenn das so wäre.
Darum können wir über Wunder reden.
Ich bin sehr fröhlich, daß ich euch gefunden habe in guter Gesundheit.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wundern reden.
Ich fragte mich, wann du wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun wollen wir von Wundern reden.
Oh, das ist's!
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin gleich bereit.
Dann sei sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden getäuscht von einem Lout namens Patches und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Meine Unwissenheit und Schwachheit versiegelte ihr Schicksal.
Vielleicht hat Petrus meine Schwäche erkannt und beschlossen, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht mit fremden Gesichtern.
Das Lagerfeuer unten ist so häufig, es macht es schwer... ich habe verloren alle, die mir nahe waren.
Warum auf Erden willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow gehe, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, Lieber Nico, verzeihen Sie mir, Sie sind nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es sind zwei feurliche Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter. Meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel, ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verwiesen, nicht wahr?
Es tut mir weh, daß ich denke an die Not, die meine Missetat verursacht hat.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier, das gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr denn ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber die Distanz halten, so möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Das ist sehr wichtig.
Besonders für meine Dame.
Kannst du doch begreifen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns von uns trennen, aber ich will auch, daß ihr wisset, daß es nicht gemeint ist mit Bösen.
Nehmen Sie das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh mein Gott, du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Sendung gehen, denn meine Dame hat entschieden.
Darum muß ich mich verabschieden, aber mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Oh, das ist's!
Herr Gumm!
Das ist's.
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Genug von euch!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht so enden.
Ich? Ich?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und ferne gesucht, und habe sie nicht gesehen, wohin könnte sie gehen?
Meine Liebe, ich habe euch geschworen mit meinem Leben zu schützen, Euer Hoheit, wo seid ihr hin?
Ich bin vollkommen schuld daran.
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Haben Sie mit Sir Lautrec geredet?
Das ist großartig.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte die Dame vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... in den Tiefen der Katakomben gleitete meine Dame vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher? Bist du sicher?
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... oh, es ist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Frau ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Was ist das?
Was ist's, Dummkopf?
Getrieben zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die tiefen Tiefen der Hölle!
Was ist das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was tat ich falsch... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleid.
Viel Glück von Hollow!
Gah hah hah hah!
Natürlich will ich's zurückgeben.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich weiß nur nicht, was ich tun würde.
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten hier trotzdem warten, also, was wäre, wenn ich euch ein paar Wunder lehren würde?
Würde's dir gefallen?
Sehr gut.
Und zuerst ein Bund mit den Göttern.
Nun lasse mich meine Wunder mit euch teilen.
nur daß ihre endgültige Wirksamkeit erwiesen werde durch eure Mühe und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber ein jeglicher seinen.
Sprich mit mir, so du eine Veränderung des Herzens hast.
Hey, das ist's.
Ich will euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist eine Verheißung.
Hey, das ist's.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Hey, das ist's.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm doch wieder.
Die Wirksamkeit der Lehre hängt von eurem Glauben ab.
Hey, das ist's.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will bald mit ihnen ausziehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind die Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet mit einer Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine Mission der Untoten?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht wenn du deinen Glauben weist.
Ich kann euch mit Sicherheit sagen, von allen Leuten sind die Geistlichen der Untoten eine Sendung gegeben, die Kind zu suchen.
Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern mit Menschlichkeit.
Durch die Kindheit werden wir eines Tages große Macht erhalten.
Ich fürchte, das wird schwer sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll, ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben.
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Hilf mir!
Jemand!
Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Du bist da, hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, unbeweglich.
Bald soll er dem Necromanzen opfern.
Ich flehe dich an, hilf mir, ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich will's euch vergelten, wieder zu Feuerlink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich will's euch vergelten, aber wieder zu Feuerlink Shrine.
Die Götter freuen sich nicht auf die Eile.
Wie ist's?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar schmutzig aus. Ist's dir gut?
Du siehst furchtbar schmutzig aus. Die Zeit ist düster; das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du darfst es nicht wagen, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was hast du damit zu tun?
Ich nehme nicht an, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame in ihrer gerechten Sendung.
Es ist eine harte Arbeit, aber ich bin bei ihr stecken und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wiederum.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Das ist's.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit euren Typen.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unsren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Idee einer guten Zeit, aber was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was hat der Teufel mit dir?
Ich kann eine Bedrohung meiner Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schmelzen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viel überwunden, den Auserwählten Todlosen.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, mein Kind, du auserwählter Unsterblicher.
Ich bin Gwynevere.
Sie ist eine Tochter des Herrn Gwyn und eine Königin der Sonne.
Von dem Tage an, da sein Vater seine Gestalt verfinstert hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebst du, nun bist du Unsterblich, und du bist des Vaters, Gwyn, ein würdiger Erbe, du Auserwählter Unsterblich.
Ich lasse dir das Gefäß des HERRN.
und flehte dich an.
Der Herr Gwyn sei der Nachfolger und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Versuch des Mutes sein.
Wir spürten die Hitze des Feuers und seine Strahlung und sein Leben.
Ohne Feuer ist alles eine kalte und schreckliche Finsternis.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung beseitigen und die Opfer der Untoten ablehnen.
Der Königsucher, der alte Schlange, der wird dich leiten.
Darüber hinaus, erwählte Unsterbliche.
Darnach will ich, Gwinevere, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblicher.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deine Hilfe.
Nun zieh aus, du Auserwählte Unsterblich.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du bist großartig, du hast den Gefäß gefüllt.
Denn du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld ist nicht umsonst gewesen, ich flehe dich an.
Der Herr Gwyn sei der Erbe und erbe das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du verunreinigst das Bild der Göttin.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker, du hast zuerst die Göttin beleidigt, und nun hältst du es für richtig, auf die Grube des großen HERRN zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß anfangen die Versöhnung für deine Missetat!
Du Heretiker, der du in der Finsternis gewickelt bist, ein ewiger Fluch sei über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Verunreinigt wird es nicht sein durch die Füße der Menschen.
Bist du ein Schüler der dunklen Sonne, so lege deinen Zorn weg und höre meine Stimme, Gwendolin, und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn du meine Kraft brauchst, so will ich dir helfen.
Gut, Blade des Dunklen Mondes.
Bitte sage deinen Wunsch.
Was ist für eine Torheit, daß du über die Gräber des großen HERRN trittst, und du bist ein Jünger der dunklen Sonne?
Warum soll das Blatt des finsteren Mondes über die Gräber des großen HERRN kommen?
Höre die Worte der Minen, Gwindolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Du Schüler der finsteren Sonne!
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unsers Herrn jagt, so will ich dich schützen und deine Seele bewahren mit der Kraft des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Schwert des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan!
Herr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich isst... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom großen Sumpf.
Ich will nicht vergessen meine Schuld an euch.
Hallo, das ist's.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Untoten-Asyl.
Wie wär's?
Was machst du denn?
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen, die ich mit dir wählen kann!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zauberei mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Geschenk dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich will dir gern helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, das ist wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nehme das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Laßt uns jetzt anfangen.
Das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß's.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte, ich hätte euch auf irgendeine Weise vergelten können!
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, daß ich euch sicher sehe.
Wie immer, wenn du die Materialien gibst, kann ich dir Pyromantik lehren.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, daß ich euch sicher sehe.
Oh, und wenn du zufällig eine Änderung hattest, will ich dir gerne helfen, meine Zauberei mit dir zu teilen.
Hallo, das ist's.
Es freut mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Auf Wiedersehen, dann.
Sei sicher, mein Freund.
Du darfst es nicht wagen, Hollow zu gehen.
Auf Wiedersehen, dann.
Kommt wieder, wenn ihr etwas Neues findet.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Das ist's.
Wie wär's?
Was ist mit dir?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann gebe ich dir einen Schmack davon!
Und es wird nicht angenehm sein, ich sage's euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Bringt eine Flamme hervor und richtet sie, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Meine Heimat, der große Sumpf, ist eine große Natur.
Du wirst es eines Tages verstehen; es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzen gelten als eher unangenehm.
Das ist gut, denn ich habe mich mit niemandem verstanden.
Also für mich änderte sich Untote nichts!
Das ist's.
Mein Lehrer, den ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hatte eine witzige Art, es zu sagen.
Er sagte, daß "Pyromantie die ultimative Fantasie ist"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch Feuer erhitzt, aber dieses Feuer können wir nicht anfassen". "Die, deren Faszination durch Feuer bleibt, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verwelkende Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzen eine gewisse Ehre.
Die Hexe von Izalith, eine der legendären Herren, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, da ich Untote wurde, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als wäre ich auserwählt, mich an die alten Kunst anzupassen.
Natürlich war's nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremdling in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl mir davon.
Ich habe solches noch nie gesehen.
Ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich will sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldige mich, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines Leibes.
Die Flamme entwickelt sich gleichzeitig mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Da ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmere dich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Es sei verboten diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Sie, die den Bund widersprechen, die das Land Quelaags verstoßen, spüret die Tiefe unseres Grimms!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Es sei verboten diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehen wir hin, Gehen wir hin... Willkommen, Fleischträger!
Die Kinder des Unglücks sind hungrig; gib dir die Flamme des Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich will dir nur helfen.
Quelaag, was ist's?
Muss ich etwas tun können?
Meine liebe Schwester.
Ich habe nichts dagegen.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche sind mehr wert als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Ist dir etwas beunruhigend?
Ein Pakt zu machen?
Nochmals?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... ah... ah!
Schauen Sie!
Quelaag, meine liebe Schwester, die Eier... es tut weh.
Sie sind still gegangen, ich fürchte, es könnte zu spät sein, es tut mir so leid, meine liebe Schwester, Quelaag, meine liebe Schwester, ich erinnere mich noch an dein hübsches, seidiges Gesicht, wenn ich es noch einmal schauen könnte, würde es mir gut gehen, ich habe dich, meine liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
- Oh, was ist das?
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... danke, liebe Schwester... es tut nicht mehr weh?
Was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
- Ja, das ist's.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und hör auf unsere schöne Dame.
Ich bitte euch, daß ihr achtet auf eure Manieren!
Dann werdet ihr nicht vorbeigehen.
Weg mit dir!
Was ist's denn?
Gehe hin und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Du sprichst die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, seid nicht unverschämt mit eurem Stolz.
Du hast noch mein Vertrauen verdient.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so ist die Hölle zu zahlen.
Bist du bereit, dich der Schönen Dame zu widmen?
Dann will ich dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wiederum... sind Sie schon in Not?
Alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer, wenn du eine Hand auf die schöne Dame legst, so sei bereit, meinem Zorn zu begegnen.
Das ist's.
Nun, du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Das ist's.
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe immer noch Medizin.
Gehen Sie und nutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, mach dir keine Sorgen darum.
Es wird alles wieder gut sein eines Tages.
Was brauchst du?
Hallo, es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin ganz ehrlich, ich bin eifersüchtig.
Was kann ich trösten, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer denn die Untoten, wir sind krank und unerwünscht.
wie der Schmutz des großen Sümpfes.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie nach mir und schluckte den großen Blödsinn, trotz der Herrscherin Quelaag's Befehls.
Das ist's!
Das ist's!
Das ist's.
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Du wirst nicht davonkommen!
Du willst uns verraten?
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was habt ihr getan? Was habt ihr getan?
Das ist's.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Daselbst wacht der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere Schöne Dame und Herrin Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß nicht die Einzelheiten und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie jemals gesehen, wer weiß's denn?
Aber was, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame würde sich sehr trösten mit ihrer Anwesenheit.
Übrigens, interessiert dich die Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn ihr's habt, so will ich meine Flamme mit euch teilen.
Du hast unsre Schöne Dame gut gedient.
Laß diese Kraft nun deine sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Ein bloßer Untote, und doch kannst du mich sehen?
Faszinierend, ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast eine Gabe.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, ganz gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg von dir.
Was ist das?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte euer Eifer; was bringt ihr mir?
Ich lobte eure Diligenz.
Das ist's.
Es ist eine Weile her.
Wahrlich, ich dachte, du hättest verloren.
Nun, junge Schüler, du musst geduldig sein.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lasse mich nicht länger warten.
Jetzt geh hin.
Ja, jetzt geht's.
Was ihr auch tut, laßt euch nicht zerbrechen und holen.
Du darfst dich nicht loslassen, Hollow.
auf daß nicht meine Zeit mit euch verschwendet werde.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist zu Ende.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Wie ist's?
Was ist die Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein seltsamer.
Was ist's denn?
Dummkopf!
Hören Sie auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Dann ist hier eine Lektion für dich, die du nur einmal lernen kannst!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern, was habt ihr getan?
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast gleich schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman, der Meister der Pyromanzen.
Der kleine Schurk hat sich selbst etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber bedenke eines.
Fürchte dich der Flamme allezeit, auf daß du nicht davon verzehrt wirst und dich selbst verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, daß das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und meine Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandel ich in diesen Teilen, als hätte ich mich geäußert und antwortet, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war eine der alten Herren, und ihre Kraft kam von der Seele, die sie bei der ersten Flamme fand.
Sie konzentrierte diese Macht auf ihre eigene Flamme, aber sie konnte sie nicht beherrschen.
Die Flamme des Chaos verschlang meine Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verdrehte Kreaturen.
Ich allein bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Meine Mutter aber und meine Schwestern sind in Schmerzen.
Ich flehe dich an.
Erlöse Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber freie ihre Armen, daß sie frei seien, denn die Mutter hat einen falschen Willen; aber tausend Jahre Versöhnung reichen.
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narr nennen, ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher außer Geistern.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen ein Gespräch.
Vielleicht kann ich auch helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher außer Geistern.
Oh, du bist verflucht, nicht wahr?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Eure Sorgen werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern eure Fluche zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluche ist die Grenze der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo nochmal.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich auch helfen.
Hallo, das ist's.
Wo bist du gewesen?
Es freut mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich euch helfen?
Hallo zu dir.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Solch Reinigung gebe ich gern.
Die Fluche aber ist die Grenze der Götter.
Ihr müsst euch bereit machen zum Opfer.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder unwissend; aber ihr scheintet, daß ihr euren Teil in der Not habt.
Wie schafft ihr, so viel Mühe zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in euren Händen.
Ich will dir helfen, was ich kann.
Du hast das Siegel zerbrochen, nicht wahr?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir, Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Nach der Legende ging der Ritter Artorias über den Abgrund und vertilgte die grausamen Dunklen-Reiths.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
Das ist wunderbar.
Du hast die vier Könige besiegt.
Er ist erstaunlich, auch für einen Träger des Herrn Gefäß.
Und damit ist mein Vorhaben erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Hey, das ist's.
Was ist's denn?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Hey, das ist's.
Sie haben das Gefäß erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was eure Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, über die ich hüte.
Und ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich's aufgebe, muss ich etwas fragen.
Siehst du die große Halle, die vor dir steht?
Da oben wirst du einen Dunklen-Reith finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Sieges, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so könnt ihr den vier Königen nicht entgegenstehen.
Auch wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr Träger des Herrn Gefäß seid.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme wenige Besucher, außer Geister.
Du hast das Schiff.
Hey, das ist's.
Was ist's denn?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Leben gesehen verschwendet über die Eonen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als euren Mut zu prüfen.
Du hast die Dunklen-Wraith besiegt!
Sehr gut.
Ich kann dir sicher vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Nutze diesen Schlüssel, um das Siegel zu zerbrechen und die Fluttüren zu öffnen.
Und vergiss nicht, die Dunklen Reith wohnen in einer dunklen Leere, die heißt Abgrund.
Aber der Abgrund ist keine Stätte für einfache Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich wache über die vier Könige, die Herren der Dunklen Reithe.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die Seele haben.
Sie sind geboren in New Londo, und daselbst sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß sie darin bleiben sollen.
Denn darum waren sie eine große Bedrohung, und New Londo wurde geopfert, um die Dunklenreith zu enthalten.
Hören Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die Seele haben.
Es war nicht gedacht, daß sie wieder wandelten.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Pferden.
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Was machst du denn?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Sie sind nicht anders als die andern, so sei's!
Ich bin der Hüter, der Hüter des Sieges.
Bereitet euch auf euer Verderben!
Ohh, wie konnte ich das erlauben, verzeihen Sie mir, meine Landsleute, ihr müsst ein Neulinge sein.
Haben Sie Schwierigkeiten zur Untotenkirche zu gelangen?
Hier, nehme diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollt ihr Schmieder sein, so redet mit mir.
Also, hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Haltbarkeit schlecht ist, ist es Zeit, sie zu reparieren.
Ihr könnt einen Schmied wie mich bitten, oder ihr könnt's selber mit einem Schleifstein tun.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Du könntest's sogar selbst mit einem Schmiedkästchen machen.
Aber der Aufstieg ist eine schöne Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstehen ist das Land der Schmieder; aber ein Schmied kann keinen Trick machen.
Beginne mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Zauber verliert, kannst du den Aufstieg betrachten.
Wie du gesehen hast, ist das Land voll Verrückter und Gottloser.
Ihr werdet's nicht über die Nacht machen, ohne meine Dienste einzusetzen!
Das ist's.
Du kannst Rüstungen schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur einen Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist unser Gebiet, die Schmiede.
Schmieden zu schmieden ist noch leichter denn Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen schmieden?
Das liegt an dir.
Aber niemand will dich holen sehen.
Also, was auch immer ihr tut, tut's besser gut!
Das ist's.
Das ist die alte Kirche.
Es ist verworfen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gezogen seid.
Von hier her sind Wege, die zu zwei Schritten führen: Sen's Festung und den dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Wahnsinnigen an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Untote zu sein, aber halte den Kopf gleich, was?
Das ist's.
Seine Festung ist eine alte Erprobungsstätte, die die alten Götter gebaut haben.
Es ist der einzige Weg zum großen Anor Londo.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie wollen nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den bumbling Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Holz gegangen.
Das ist's.
Das ist's.
Oh, das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen so zu mir!
Ich will dich zerreißen!
Du verdammter Holz!
Verdammt, du verdammter Backstabber.
Ich könnte mit einer solchen mächtige Waffe schmieden.
Warum leiht ihr's mir nicht?
Ich sehe... das ist ein Schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten zu beginnen.
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Wenn ich alle meine Jahre im Geschäft habe, so wäre's schön.
Wie wär's mit... lassen Sie den Brennstoff bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich gebe meinen linken Arm für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist ein Schade... aber vielleicht würdest du... nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich...
Vielen Dank dafür.
Lasst den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, ihr werdet sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eine solche schon gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das mit mir zu lassen?
Ich könnte mit einer solchen Flamme die göttliche Waffe herstellen.
Ich sehe... das ist ein Schade... danke dafür!
Du hast eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's bald sehen!
Oh mein Gott, was für ein glänzender Brenner hast du da.
Ich habe nur die Legenden von solchen Exemplaren gehört, von den Brennern, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiede benutzt wurden, vielleicht könntest du mir sie leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist ein Schade... ich kann nicht erwarten, daß du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie geht's?
Zeige mir deinen Blase... ich habe noch nie von einem schwarzen Blase gehört.
Hmmm... wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, das ist fair genug.
Es ist ein Schade, aber ich werde leben.
Ja, das ist's!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... das ist ein seltsamer Brenner, den du hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut mit denen.
Es wird nicht leicht sein, aber ich fürchte, du musst jemand anderes suchen.
Ich sehe dich dann.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht töten.
Wir beide wollen nicht sehen, wie du Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Dunklen Garten.
Obwohl ich gehört habe Gerüchte von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die in den Katakomben stürzen, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es wird gesagt, es beherberge das Grab des Sir Artorias, des Abgrundwandlers.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist niemand wiedergekommen.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meinen Fokus verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du Schmied?
So bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Komm nicht ohne guten Grund herum!
Wenn das alles ist, so gehe weg mit dir!
Du wirst meinen Fokus verderben.
Wohin bist du denn gegangen?
Du hast verdorbene Manieren.
Ist's ein Schmied, braucht ihr's, so bringt eure Ware her.
Was ist das?
Du verdorbene Schurk!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin der Schmied Vamos, und ich bin kein Gebein!
Verflucht?
Warum, ist das... ein Brennstoff aus New Londo... und ein feiner Brennstoff... was sagst du?
Warum lässt du's nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, auf die eure Augen fröhlich werden.
Nun, zöger nicht, wenn du deine Meinung ändertest... ja, ganz gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist's.
- Hmph?
Warum, das ist... ein Brenner anders als alle, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Ich nehme an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, dass du es überhaupt... bah, vergesse es... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann einen anderen finden.
Ja, das ist wundervoll und wundervoll!
- Oh, mein Gott!
Du wertvolle Kleine... Hmph?
Warum, hast du... einen Brenner, nicht wahr?
Ach, vergesse das.
Ich habe nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist mit den Brennern heute falsch gelaufen?
- Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieden, nicht um zu reden.
Ich habe's dir gesagt, ich bin hier um des Handels willen, nicht um des Gesprächs willen!
Es reicht mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nichts helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen, aber wenn ich etwas zu bieten habe, so ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre von mehr Hilfe mit dem Brenner aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... habe ich etwas zu bieten, so ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich rede ehrlich, ich muss sagen, ich bin in meiner Grenze.
Es ist keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn ich hätte die Flamme der legendären Hexe, aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Sie schmieden ihre Waffen?
Ich weiß nicht.
Das ist's.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist's denn?
Hallo nochmal.
Das ist's.
Das tut weh.
Das ist's.
Hören Sie auf!
Es ist eine Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die
Was ist das denn?
Glanzend. Glanzend.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzen.
Hmph, es ist ein Schade, ich bin glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmieden... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, sondern freue mich.
Du kommst, ich schmiede.
Glanzend. Glanzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie geht's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und vor allem, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht lustig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war früher ein festes Schmied; siehe mich nun!
Kannst du's glauben?
Wie ist's?
Was ist's denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu entkommen.
Hier ist's sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, da draußen Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, aber mit wenig Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Wie ist's?
Was ist's denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, aber mit wenig Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Hey, das ist's.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Gehe hin, zeige es mir.
Hey, das ist's.
Ich begann mich zu fragen, wann du kommen würdest.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeige es mir.
Komm bald wieder.
Schnitzen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwelken von der Müdigkeit!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu zerbrechen.
Wie ist's?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das ist egal.
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du bist in die Hölle gegangen, nicht wahr?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Es ist nichts für dich hier.
Das ist nichts.
Nein, es ist unmöglich, warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Könntest du mir das geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schaffte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du sollst!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht länger ohne Aufgaben!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
Solches habe ich noch nie gesehen, auch nicht in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Gut, das ist gut.
Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert-Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zur Legende macht.
Oh nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in solch schlechten Gems.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Lande.
Wie ist's?
Was ist's denn?
Es ist nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim getan?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Die Zauberei?
Fragen Sie mich nicht, wie es funktioniert.
Wir klappen und schmieden nur, bis es sich selbst einwirkt.
Also machen wir's in Vinheim zumindest.
Wir ziehen es vor, daß die Theorien den hochmütigen Gelehrten überlassen werden.
Nun, du scheinst, dein Verstand zu haben, hm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, ihr habt genug Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch alle Ihre Marmor zusammen?
Dann geh hin, sei nicht ein Schwachkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig sicher gesprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Das ist's.
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt's, Julia?
Das ist's!
Wirf mir einen Knochen, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt's, Julia?
Das ist's.
Was für Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Vielen Dank.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommt bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, nicht zu vergessen.
Schauen Sie!
Ja, das ist's!
Hey, worum geht's?
Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, nicht wahr?
Ich will's dir lehren!
Du scheußliche Ratte!
Julia, das ist's!
Julia, das ist's!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Julia.
Sie ist so verliebt in mich.
Du würdest nie meine Seite verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Das ist's.
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen. Was meinst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, will ich's wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit Gesprächen!
Du musst über meine Ware schauen!
Das ist's.
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist heruntergekommen.
Und oben da oben ist der Humungus Drache und ein Stier-Dämon auch.
Bleibst du an diesem Ort, so könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Julia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde mir schlechter gehandelt.
Hm, hast du immer noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Das ist's.
Oh, da bist du, Schatz!
Es ist ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Das ist's.
Oh, da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; so verspeise nun ein paar Seelen!
Das ist's.
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr meiner Musch?
Hier ist viel davon.
frisch geschält, nur für dich!
Das ist's.
Das ist Scheiße.
Was für ein dummer Knabe bist du.
Was für ein dummes Mädchen bist du.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielst du mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich ergreifen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge, die Götter oben beobachten euch!
Kommt wieder, wenn ihr wollt!
Das ist's.
Sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Das ist's.
Lauf nicht weg!
Was ist mit dir?
Spiele nicht mit meinen Nerven!
Hör auf, du!
Das ist's.
Das ist's.
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammter Narr!
Glaubst du, du kommst davon mit Mord?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du seiest etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennt!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für einen wie dich!
Die Götter wollen's nicht!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Sterbe wieder tausendmal!
Der Fluch sei über euch!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Ihr alle!
ewiglicher Schmerz und Leiden!
Viel zu viel!
Ein Fluch über euch, ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollen in diesen Teilen.
Außer für mich, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie also vorsichtig.
Das ist's.
Ich suche Futter.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Steinwurf reisen ohne einen treuen Musch.
Siehe zu, daß du viel mit dir nimmst!
Das ist's.
Zieh hinunter auf die Seite und zieh hin in die Tiefe der Todlosen Burg.
Es sind nur ungeschickt Betrüger und Lügner darin zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Das ist's.
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Musch, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... Ich mag es hier, ich tue's wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir ehrlich, du glaubst doch, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und geholfen habe...
Ich kann's in deinen Augen sehen.
Du würdest ein Stück Musch über mich vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrrrgggg... Denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrrgggg... Hrrrgggggg!!
- Ach, was?
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Noch einen Untoten?
Ich habe die Festung des Sen allein erobert, aber ich bin nicht anders als diese schändlichen Kreaturen, ich bin von Arroganz getrieben.
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war das gleiche.
Lasst mich euch helfen.
mit eurer Seelen Erforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist's denn?
Noch etwas, das du brauchst, eh, irgendetwas überhaupt?
Was ist's denn?
- Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Wollen Sie etwas?
Was mein ist, das ist dein, aber zu einem Preis!
Ist's überhaupt nichts?
So laßt euch so schnell hineinkommen wie ein nacktes Kind und laßt euch lebendig schmelzen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Das ist's.
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehen wirst.
Geh mit, versuche, etwas von dir zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte's wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen, du und ich sind nicht anders, ja, du wirst bald sehen, das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen.
- Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich selbst.
Herr Grüße!
Herrgrah!
Herrgroah!
Sieh zu!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh zu! Sieh zu!
Du bist ein Schwachkopf!
Helfen Sie mir, es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Denke nicht einmal an, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Ein Jahrhundert lang haben sie versucht und scheitert.
Der Ritter König Rendal, der Schwarze Eiserne Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gegessen werden.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Ich wünschte, ich würde euch noch mehr verzweifeln!
Woher kriege ich alle meine Sachen?
Du hast die Leichen von Narren wie dir weggerissen.
Es ist nicht leicht.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Kleider holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Grimasse!
Hey, das ist's!
Ja, das ist's.
Und einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur, nun, eine Art Peddler.
Ich liebe Schmuck und Schmuck, darum verkaufe ich mit ihnen.
Ja, das ist's.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden für mein Wohl?
Mmm, das hoffe ich auch!
Ja, das ist's.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das klingt karmisch.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, das ist's.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist's.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir werden einen weiteren guten Handel machen, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Komm doch wieder.
Ich bin immer frei.
Nicht alle Handlungen waren gemeint.
Es wird mehr auf uns warten, eines Tages, eines Tages!
Haltet euch!
Worum geht's denn?
Jetzt hör auf!
Das ist's.
Das ist's.
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein friedlicher Mann, du Idiot!
Genug von euch, sage ich Abschied.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung, ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, so bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen, so sucht ihr Kindling in den Katakomben, gebraucht göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammengesetzten Skelete abstoßen.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, so bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, und ihr müsst ihnen gegenüberstehen mit besonderen Waffen oder einem verfluchten Leib.
Die schnellste Art, verflucht zu werden?
Probiere die Käfer in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der noch lebt und in diesem Lande wohnt.
Ein Heer Unsterblicher dient dem Drachen, wenn sie sich trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß's nie, oder?
Was haben wir hier?
Sie müssen ein Neulinge sein.
Lass mich raten.
Das Schicksal der Untoten, richtig?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber hier ist keine Erlösung.
Es wäre besser, wenn du im Untoten-Asyl verrotten würdest, aber jetzt ist es zu spät.
Es gibt eigentlich zwei Wecker der Weckung.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit herunter, in den Wüstern am Grund von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es ist nicht viel weiter zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also geh weg.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höret doch gut zu, eine von den Glocken ist oben in der Untotenkirche, aber der Aufzug ist zerbrochen.
Du musst die Treppe hinauf die Ruinen klettern und die Todlose Burg durch die Wasserstraße zugreifen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Todlosen Burg, in der Plage befestigten Stadt Blighttown.
Aber ich würde nochmals sterben, ehe ich den Fuß in den Sepel trug!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist's denn?
Haben Sie einen kleinen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Nehmen Sie Platz und fühlen sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
- Oh, jemand hat die Glocke geklingelt.
War's du?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das tust.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, so du das Herz hast.
Habt ihr gesehen, den hübschen Geistlichen?
Er ging durch den Friedhof und hinab in die Katakomben.
Die Kleriker reden von einer Unsinnigkeit, die heißt Kindling, die man Brennfeuer füttert.
Sie sind so entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Schlange, die Katakomben zu erkunden.
Hast du die Ruinen von New Londo hier unten gesehen?
Geht hinunter die Stufe und nehmt den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Du wirst vielleicht einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie endete das Lehrling des törichten Zaubers?
Du weißt, der immer über den Meister Logan spricht.
Er ging zur Untotenburg, kam aber nie wieder.
Es tut ihm recht.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist's gelungen mit dem rücksichtslosen alten Kumpel?
Sie wissen, wer eine Göttin der Pyromantik verehrt hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Aber viele fliehen vor der Krankheit, und er taucht ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken.
Wie hat der verrückte Zauberer es wieder geschafft?
Es war unerwartet, aber ich nehme an, es sei noch seltsamer Dinge geschehen.
Wie hat der alte Mann es wieder gemacht?
Es war unerwartet, aber ich nehme an, es sei noch seltsamer Dinge geschehen.
Denkt ihr nie daran, eure Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Besuch ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr liebt es, mit stumpfen Instrumenten zu schweben!
Das ist's.
Oh, hast du das schrecklich stumpfe Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Sie haben ihr die Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Götters vergeblich sprach.
Wie können diese Märtyrer weiter schnüffeln?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Das ist's.
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Du solltest dich beeilen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, zu holen könnte viel lösen!
Was ist's denn?
Ihre Menschlichkeit wiederherzustellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, um das zu tun, es zu sammeln, ein Stück von den Leichen, ein Stück von den Leichen, oder du kannst einen Geistlichen schmieren und dich berufen lassen, und der schnellste Weg, ob ich's nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Es ist doch menschlich, deinen Nächsten zu begehren.
Was schaust du da?
Versuche nichts Schlimmes.
Du könntest es bedauern.
Hey, warte, sag mir nicht, bist du verflucht?
Weh dem Untoten, der über allem verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Das ist's.
Das ist's.
Nein, es tut mir leid.
Hier, laß mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir erzählt von einem Medizinärzt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich da?
Gehen Sie und finden's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Das ist's.
Hey, hast du ihn gesehen?
Der große Hut Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt, legendäre Helden kommen von Linke zu Recht und machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu den Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört in meinem Leben.
Was für Abschaum, was?
Das ist's!
Hast du gehört von der Jungfrau?
Die rechtschaffene Jungfrau kam allein zurück und ganz zerbrochen. Sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Das ist's.
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgehauen.
Ich glaube an die Todlose Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, sage ich euch.
Verdammt, der Gestank... und ich fing an, es hier zu mögen!
Vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun.
Es ist nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in ihren Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, gekrümmt in einen Kugel.
Es ist doch seltsamer Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht.
Was ist jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lass mich in Ruhe.
Was willst du tun?
Ich habe's schon entschieden.
Mir ist's ganz egal, ich bin einfach aufgestoßen.
Das ist's.
Was soll das?
Das ist's.
Was für eine Scheißratte!
Du hast Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Ihr werdet's bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan, das ist nur peinlich.
Wie hast du mir gestattet, dir das zu tun?
Denkt ihr nie daran, eure Waffen zu schmieden?
Du sollst besser bald einen Schmiedkasten finden, es sei denn du magst es, mit stumpfen Instrumenten umher zu schweben!
Das ist's.
Reparaturen Sie denn nie Ihre Waffen?
Du brauchst nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrottel weiter schwingst, wirst du dich für ein Holz halten!
Das ist's.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß,
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war aufgenommen in Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ich bin ganz ehrlich, daß ich mich auf eine Mauer gerannt habe.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich einfach nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einer schmackhaften Zunge.
Ich wäge meine Möglichkeiten, sozusagen!
Das ist's.
Immer noch geschlossen... immer noch geschlossen... hmm... ja!
Wie wär's?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterlaufs!
Himmel, ich, mein lieber Kleiner Lin...
Oh, was ist das?
Woher bist du gekommen?
Ich sage euch eine herrliche Nachricht.
Als erstes hörte ich ein großes Geräusch.
Und siehe, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Wohl kommt denen, die warten!
Das ist's.
Ah, so siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einer schmackhaften Zunge.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Das ist's.
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren.
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lass mich raten.
Werdet ihr von den Silbernen Ritter abgeschlagen?
Ach, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal der Avantgardisten wie du und ich.
Ich werde etwas ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, was ist das?
Was geht dir in den Sinn, mein Freund?
Warte! Sie haben die Monster besiegt!
Fantastisch, ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Gefahren mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Da seid ihr!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Das ist's.
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgang.
Aber der Schlüssel ist draußen... ich bin in einer guten Lage.
Da seid ihr!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir jederzeit zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Nehmet das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist's nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich sehr geliebt!
Das ist's.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war aufgenommen in Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ich bin ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Hirschäugen bemerkt?
Ich habe sie ausprobiert, aber ihr Atem ist gruselig.
Und so bin ich hier, ich denke nur nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Das ist's.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war aufgenommen in Gedanken.
Vielleicht hast du die Käfer mit Hirschäugen bemerkt?
Ich habe sie ausprobiert, aber ihr Atem ist gruselig.
Und so bin ich hier, ich denke nur nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Das ist's.
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, selbst für mich... vielleicht sollte ich ihre Augen anstreben... hmm... hmm... hmm!
Oh, was ist das?
Was geht dir in den Sinn, mein Freund?
Warte, habt ihr die Eidechsen besiegt?
Ach, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste's, ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmet das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Gefahren mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist doch alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe's so weit geschafft, aber ich habe nicht genug Moss für die Rückfahrt.
Ich schäme mich um meinen Ritter zu fragen, aber könntest du ein paar Stücke Musch verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nimm das, bitte, als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Das ist's.
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich kann's ohne diesen dummen Musch machen.
Denke darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein kleines Elend verlangsamt?
Das ist's.
Der Giftmarsch ist wie ein Triebsand da drinnen.
Oh, was ist das?
Was geht dir in den Sinn, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist doch alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was geht dir in den Sinn?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, mein Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich will die bösen Feinde eilen, und ihr werdet in der Verwirrung wegfliehen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr denn das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, laß mich dir helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh zu!
Das ist's.
Kommt her!
Da drüben, ihr Teufel!
Vertilget, ihr schmutzigen Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Katarina, und ihr werdet meinen Zorn fühlen.
Oh, da bist du.
Warte! Habt ihr die Schrecklichen besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe das Gefühl, ich danke dir immer und verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Was, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich abermals gerettet, mein lieber, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, mein lieber Kleiner Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich abermals gerettet... dank Gott, ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Sorge dich nicht, die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen.
Freut mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich getan oben.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich dachte, die Tore in der alten Festung, war das deine Sache?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall zu sein.
Nun, ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmet das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist's so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe bald nach unten.
Es ist nichts wert oben.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Das ist's.
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich bin dir viel schuldig.
Ich hatte gehofft, daß du kommen würdest.
auf daß ich danken kann, daß du mich erlöstest.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Bitte nehme das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich's nicht mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wohin du auch gehst, sei sicher.
Sie sind ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, zu liefern ihrer Mutter letzte Worte und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach Gott, ich habe sie nie darum gebeten... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drinnen, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss einen Weg finden, wie ich's euch vergelten kann.
Oh, das ist's!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, dass er hier irgendwo war.
Nun muss ich ihn finden.
Danke noch einmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleibt und bleibt fern von den Schwierigkeiten.
Ja, ich sehe's, aber wenn du ihm begegnetst, sag ihm, Sieglinde ist unterwegs, und er soll stehen bleiben.
Und noch einmal, vielen Dank.
Was soll das...?
Was zum Teufel?
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Ich will dich töten, so oft es nötig ist.
Hallo nochmal.
Wir schaffen's beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Das ist wahr!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat, aber er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich sehe's.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Vielen Dank.
Also, hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Alle eure Hilfe war uns wertvoll... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Machen Sie sich keine Sorgen, er ist einfach so.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn nochmals töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Hollow ist, hat sich gedemütigt.
Er wird nicht mehr Unruhe machen.
Es ist endlich vorbei... ich will wieder nach Catarina.
Du bist uns beiden sehr geholfen.
Ich kann kaum die Gnade wiedergeben, aber nehmt das bitte an.
Es ist mir jetzt nichts nützlich.
Oh Vater, mein lieber Vater, Sob...
Bist du noch menschlich?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, stecke ich fest, ohne Rückkehr.
Ich flehe dich an.
Erbarme dich über diesen schwachen Ritter.
Kannst du dir vorstellen, wie tief derartige Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe eine Pflicht zu erfüllen, und ich will euch großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin sicher, daß ihr von Nutzen seid.
Warum?
Sie! Sie!
Laßt euch nicht weglaufen!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Hilf mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, eure Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade freigelassen.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten, was haben wir hier?
Das ist's.
Bist du sicher davon?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich bin euch einmal dankbar gewesen, aber so unser Schicksal so sei es!
Du verachtete Fluche, wie konnte ich... hallo!
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist's nicht genug für dich?
Nun, laßt uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... durch dein Gesicht... durch die Herren... durch deine Stimme... deine Menschlichkeit gleitet wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, der wird's am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh, daß ich sehe, daß ihr gesund seid.
Hm, du wieder?
Was ist's denn?
Unsere Zukunft ist düster.
Seien wir nicht zu freundlich.
Hey, das ist's.
Ich überlege einen Ortwechsel, ich habe eine dringende Angelegenheit oben.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genug mit ihr... wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Angesicht!
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie für Geschäfte?
Habt ihr's nicht, so schweigt.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Es ist eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger sind vor kurzem in dieses Land angekommen, aber sie ist tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flohen oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, was?
Ein gläubiger Geistlicher wäre voller Menschlichkeit.
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Wie ist's?
Der Tipp, den ich dir gegeben habe?
Das habe ich gehört von einem alten Mann, der entflohen ist.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Kleider helfen ihm nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit willst du denn kommen?
Was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Willst du mich nicht allein lassen?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bedauern!
Wie kannst du dich wagen Lautrec zu beleidigen, den Umarmten?
Die Göttin habe Barmherzigkeit über euch.
Das ist's.
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die zur Flamme fließt.
Ihr Leute?
Nein? Nein.
Stimmst du nicht zu?
Also, hier geht's wieder!
Oh, siehe, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer zu Schlachten eilten?
Nun, lasst uns's zu Ende machen.
Habt ihr gehört von Trusty Patches?
Hat mir jemand jemals einen falschen Weg geworfen?
Wenn er wieder kommt, schwöre ich, ich werde seine Haut nehmen.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva von Osten, Brigadenkopf.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es ist keine Zeit, mitten im Streit zu reden.
Außer es ist wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jagen, wie dir gefällt.
Wer schneller ist, der kriegt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter werden nicht eine zweite Chance gegeben, aus keinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Es ist schön, dich bei uns zu haben.
Gute Jagd zu dir.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Von Osten, wie ich.
Er schlüpft immer in den Schatten, aber er ist hart.
Du wirst sehen, was ich meine.
Das ist's.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Wir werden dich bald anrufen.
Die Jäger gewinnen mit Geduld die besten Schläge.
Das ist's.
Das ist's.
Was, du schmutziger!
Hast du's verloren?
daß du dich wider uns gewandt hast von Anfang an?
Du hast Mut, dich wider uns zu wenden!
Sehen Sie mein Schwert an, denn es ist das Letzte, das ihr sehen werdet!
Das ist's.
Ja, das ist's.
Das ist's!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Hollow, komm nie wieder her.
Hallo nochmal.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu sein.
Aber während du hier bist, wie wär's mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich will sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie's brauchen.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahl aus meinem letzten Aufruf gemacht.
Schau dir's mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Das ist's.
Ich sehe dich im Wald.
Das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, sein Schwert ist ein wirbelnder Wirbel.
Ich hörte, es sei hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Es ist alles, was ich mir wünsche, ich würde alles tun, um es zu haben.
Warte doch!
Dein Schwert!
Ist's nicht das Chaos Blade?
Ich habe sie seit Jahren gesucht!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, daß ich's dir vergelte, willst du mir das Schwert geben?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie verheißen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie es.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wunderbar... einfach wunderbar... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann man nicht erkennen ohne gute Tötung... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Schwert ist doch dein.
Also will ich das Ehrbare tun und dich dafür töten, daß du nicht entfliehst!
Sei still, du Ratte!
Probe mein Messer, probe es, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist das, was du bekommst, weil du mich gekreuzt hast.
Sehen Sie mein Schwert an, denn es ist das Letzte, das ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... hei hei hei... durch den Teufel... wirst du nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbarer Exemplar... wie man Butter durchschneidet... hei, hei, nee hee hee!
Deine Ehrgeiz hat dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du's nie, weißt du nicht...
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei euren Wallfahrten oder Missionen oder was ihr auch tut.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passe auf, wo du fährst.
Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist doch für die Schmucksachen gekommen, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Passe auf, wo du fährst.
- Ja, das ist's.
Was ist's jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An einem Ort wie diesem müssen wir aufpassen.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, ja, aber da ich herkam, habe ich keine Hebel anrührt, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Hey, sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles gut bei uns, oder?
Komm schon, nehme es!
Das ist's.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Das ist alles.
Wie geht's dir denn?
Ich gliß und schlug den Hebel um, siehst du... es hat dir nicht zufällig Probleme bereitet?
Bist du sicher?
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warte, du bist nicht wirklich heruntergefallen?
Warum hast du's mir nicht früher gesagt?
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß's!
Das sollte das ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Verstoßte!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... richtig, dann ist alles gut, stimmt's?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Untote, richtig, Kumpel?
Du und ich sind nur ein paar Untote, richtig, mein Schatz?
Oh, komm jetzt aus!
Du bist gut und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenkind, weißt du?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Was für ein Teufel!
Bitte nicht!
Gut, gut, wenn's so ist!
Du dummer kleiner Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und füll's, du scheuerer Scharlatan!
Du scheußlicher Null!
Walle in deinen Speichel!
Du schmutziges Mädchen!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht, ich bin fertig, was habe ich jemals getan, die Gerechten bestehen wieder.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn das?
Das ist's.
Das ist's.
Lasst das ein Ende haben!
Hören Sie auf!
Verdammt, was ist mit dir?
Nun, wenn's so sein muss!
Warum du... verflucht!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatz vor dem Loch.
Ich habe ihn zuerst gefunden, aber... Sie sind doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir das alles, das du betest und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Gehen Sie hin und schauen.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist's wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, es ist ein schönes Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Ja, ja, ja!
Wo bist du gewesen?
Gibt's noch Neuigkeiten?
Oh, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatz unter dem Loch.
Ich habe ihn zuerst gefunden, aber... Sie sind doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Gehen Sie hin und schauen.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
Ja, ja, ja!
Du warst ein Fremdling.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, Kumpel.
Du warst ein Fremdling.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Lieber.
Oh richtig, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Sehen Sie's genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schaue in die Grube und schaue den Schatz!
Du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer denn Würmer!
Sie müssen voll sein!
Ich werde deinen Leichnam sauber machen!
Nyah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Ich will deinen Leichnam von den Schmucken nehmen; das ist der richtige Schatz.
Nyah hah hah!
Nun, laß uns uns beruhigen.
Wenn du von Dingen redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist's nicht so?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich, wir sind fröhliche Untote, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich in deinen Schuhe wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde?
Oh, zum Himmel, laß uns nicht umgehen, was?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, stimmt's?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie sollst du das nicht überleben?
Ich will das ein für alle Mal regeln.
Du verdorbene, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist's nicht so?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele sind da?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Händler!
und wunderbare Schätze habe ich.
Zu einem besonderen Preis für euch.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie besonders für dich gerettet, mein Freund.
Ich habe sie vor allem für dich bewahrt, mein Lieber.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Treuhand der Treuhänder.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Ist dir nichts angenehm?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst das besser machen.
Niemand liebt einen Tightwadd, hörst du mich?
Stimmt's?
Gutes Zeug, was?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schöne Sachen, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist völlig verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
So hütet euch also vor ihm, besonders, so ihr eine Menschlichkeit habt, die ihr verschonen müsst.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Kleriker?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Abschaum.
Lasset euch nicht betrügen durch seine Vorwürfe, daß er Gutes tut.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah!
Hier, hast du den Wald Shiva kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, der Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist schwierig.
Ich kann's in seinen Augen sehen.
Ich kann's nur.
Hmph, kein Zweifel daran.
Passe auf ihn.
Hallo, das ist alles.
Hast du die Glocke des Weckens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, der Königsucher Frampt, ein Freund des großen Herrn Gwyn.
Der Auserwählte Untote, der die Glocke des Aufweckens geräumt hat.
Ich will euch euren Schicksal erläutern und erklären, warum eure Art erschienen ist.
Sucht ihr denn solches Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Auserwählter Untote.
Dein Schicksal ist, den großen Herrn Gwyn zu erfolgen.
auf daß ihr das Feuer verbinden und die Finsternis wegwerfen und den Fluch der Untoten beseitigen möget.
Um dies zu tun, müsst ihr Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Fest aufmachen, das führt nach Anor Londo.
Das ist's!
Das ist's!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Gehet hinaus und nimm euer Todlose Schicksal.
Bei den Herren, seid ihr sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich will weiter suchen, denn du bist frei von der Pflicht.
Aber dann klingelt die Glocke des Aufweckens.
Ich bleibe hier eine Weile.
Rede mit mir, wenn du dich ändern möchtest.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst von der Menschheit verlangen, daß du selbst bleibst, während du tot bist.
Das kann ich euch geben, aber nur um die Seelen willen.
Ich freue mich, dich wohl zu sehen.
Ist's dringend?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Nein, nein, es geht mir gut.
Sehr wach!
Behalte mich nicht wie eine verwelkte Schlange.
Was bringt dich her?
Ich schwöre bei den Herren, daß ihr auch ein Holz seid.
Das wird nicht funktionieren.
Deine Menschlichkeit braucht eine Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der sei müchtiger zu Sen, zu Sen, zu einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat dich erwählt, so geh mit Vorsicht weiter.
Auf Wiedersehen.
Auserwählter Untote.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Ihr habt das Gefäß des Herrn zurückgebracht!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Das ist's!
Das ist's!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun laß uns das Schiff auf den Weg nehmen.
Ich nehme an, du bist bereit.
Jetzt sei still!
Das ist die Kammer mit Feuer, der Nachfolger des Herrn Gwyn.
Setzt nun das Gefäße auf den Altar.
Was ist's denn?
Setze den Gefäß auf den Altar.
Es ist kein Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will euch als Königsucher, des HERRN Nachfolger, lehren, wie ihr nun weitermachen sollt.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllt das Gefäß mit starken Seelen, wie die große Seele Gwyn.
Wenige besitzen solche glänzenden Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns ererbt haben, und der ehemalige Vertraute des Herrn Gwyn, Seath der Schalose.
Alle ihre Seelen sind geboten, daß sie das Gefäß des HERRN sättigen.
Bist du bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Moment!
Die diese Seelen besitzen, haben ihre Nutzen vergangen oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die alte Schlange bitte ich dich, daß du sie besiegesst und ihre Seelen nimmst.
Es soll keine Schuld sein, keine Schwankungen.
Sehr gut.
Dann bleibt ein Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still!
Ohh, was ist das?
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr. Dein Bekannter ist eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Genießt die Freude und das Feuer ewiglich.
Das ist's.
Was ist das?
Das ist's.
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du arme Narren, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Es reicht, ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die ursprüngliche Schlange der Dunkelhalter Kaathe.
Ich will dich leiten und erleuchten in der Wahrheit.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
zu erfahren die Wahrheit der Menschen und die Untoten, eine weise Wahl, ein Untoten-Kämpfer.
Du sollst beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suche nach Anor Londo.
und behaupten Gwyn's Erbgut, das Schiff des Herrn.
Ich will Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Das ist's!
Das ist's!
Jetzt geh hin, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß die Wahrheit zu dir wird.
- Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... ah... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann eure Menschheit bewahren, solange ihr nicht tot seid, und die Ketten abwerfen, die auf eure Brüder gelegt sind.
Was ist's denn?
Ich bin euer Wächter.
Gehe hin, sage deinen Wunsch.
Was ist's denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen ohne Gefühl.
Nach der Zeit des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Euer Vater hat die finstere Seele gefordert und wartete auf das Feuer, daß es abgehauen würde.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur die Finsternis.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Da er sich an seinem Feuerzeitalter hielt und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wege der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu verknüpfen und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat er eure Vergangenheit verschwommen, zu verhindern die Geburt des Dunklen Herrn.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit wiedergutmachen, daß ich unseren Herrn entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Sinn und war Freund des Herrn Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Ihr müsst den verschwindenden Herrn Gwyn vertilgen, der mit dem Feuer gekostet und der Natur widersetzt ist, und ein viertes Herr werden, daß ihr ein dunkles Zeitalter eröffnet.
Sehr gut!
Ich will euch nun zum Gefängnis Gwyn führen.
Bleib still.
Verlasse dein Fleisch mir.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setzt nun das Gefäße auf den Altar.
Was ist's denn?
Setze den Gefäß auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, so wird sich das Tor zu Gwyn aufmachen.
Sucht den Gräbern Nito, die Zauberin von Izalith, und den Verräter Seath, den Schattenlosen.
Fülle diesen Gefäß mit ihren Seelen.
Dann öffnet sich das Tor, daß du Gwyn tötetest.
Bist du bereit?
So wollen wir nun wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauernswert!
Willst du lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist unzulässig!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wieder, du erbärmlicher, unwissender Narr!
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Bleib still.
Überlasse dein Fleisch mir.
Sind Sie bereit?
So wollen wir nun wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir.
Das ist wunderbar.
Ihr habt meine Lehre nachgehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Und nun geh aus und entrette uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, will hier auf dich warten.
Wenn du wiederkommst, will ich dir dienen in der bevorstehenden dunklen Zeit.
Ich will dir dienen im bevorstehenden dunklen Zeitalter.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Kaathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen; unser HERR ist wiedergekommen, der Todlose Krieger, es ist noch früh, zu reden.
Es beginnt mit eurem Rückholen des Herrn Gefäß.
Sie haben mich versagt, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen die Wahrheit nicht.
Ich bin sicher, daß ihr anders werdet.
Das ist's.
Das ist's.
Was ist das?
Das ist's.
Haltet auf!
Das reicht!
Dummkopf!
Du kannst nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Hast du dich verstoßen in diese Welt, so stürze von dem Tafel und laß dich eilend heim!
So du mich suchst, so wird dir dein Bedürfnis nicht vergolten.
Du sollst wiederkehren, von wo du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber bist's nicht.
Ich bitte dich, stürze von dem Tafel und laß dich eilend heim!
Das habe ich von dir erwartet.
Warum eilst du zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis die Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Ich will dich herzlich begrüßen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob es die Vergebung ist oder die Buße ist, alles Sünde ist mein Reich.
Du scheinst nicht gläubig zu sein, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob es die Vergebung ist oder die Buße ist, alles Sünde ist mein Reich.
Grüße und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Bedürfst du meiner Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sage mir dein Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich erretten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschenbedürftig bist, so wirst du wohlgeheißen.
Ich habe immer ein Ohr für die Beichte.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bringe dich wieder hierher.
Es ist kein Übel, das ich nicht ändern kann!
Die Anklage zu versorgen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr General!
Arg!
Das ist's.
Bei den Herren!
Du hast dich gereinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich will dein nächstes Bekenntnis im Jenseits annehmen!
Du wirst es bedauern, und fürchte dich vor deiner unglaublichen Missetat, die du viel Leid gemacht hast.
Du warst schwach im Geiste und zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Ich will dich herzlich begrüßen.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, und doch sind die Götter großmütig.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Es ist gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr zwei habt wohl viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu sehr in Sünde getränkt, daß du neu bist.
Es ist dir wohl gelungen, daß du mich gefunden hast.
Aber kommst du nicht zum Grab des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergesst das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Es ist nur ein Märchen.
Du sollst dich hüten und nicht umsonst klopfen, sage ich dir.
Nun, du bist ein Fremdling!
Dennoch habe ich ein Gefühl für dich.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wälder.
Ich befehle einen Jäger-Klan, der aufspürt die Verunreiniger der Gräber im Wald.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir passen dir gut.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so sollst du gerufen werden.
Wenn meine Sinne die Einbrecher offenbaren, so rufe ich dich an.
Haltet sie ab, mein Herr, ich bitte nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung erfahren, und was ihr plündert, das wird dein sein.
Eine echte Abmachung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel halten: Der Stamm ist dein eigenes Volk.
Bei deinen Geschlechtern sollst du ewiglich treu bleiben.
Du wagst dich nicht zu versuchen, dich zu verdoppeln.
Es ist kein Zweifel, daß wir solch Unglück niemals tolerieren werden.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Meine Hoffnung auf dich ist von oben.
Lasset nicht diese Hoffnung zerbrechen durch eine schlechte Verhältnismäßigkeit.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Siva hat von dir geredet.
Es gefällt mir, was ich höre!
Ich habe gehört, daß man über dich murrt.
Es gefällt mir, was ich höre!
Ich fühlte mich von dir ganz besonders!
In dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Geschicklichkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Das ist doch ein Schade.
Aber das ist dein hartnäckiger Wille allein.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Sollte dein Denken verändert werden, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal nachgedacht und willst zu uns kommen?
Hm, ich verstehe.
Das ist ein sehr heidnisches und abscheuliches Ergebnis.
Da ist nichts mehr zu sagen über diese müde Rechenschaft.
Verschwinde von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles. Das ist alles.
Was für ein Narr haben wir, was für ein erbärmlicher Narr haben wir!
Du bist's, dein Verwandter ist verraten von dir.
Dies weissagt sehr schlecht.
Es wird keine Ruhe geben deiner verdorbenen Seele, solange ein Geschlechtsmann lebt. Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Heulen. Du böse Schurkens, du hast uns, deine Familie, sehr betrübt. Du wirst keine Barmherzigkeit erfahren.
Vielleicht hast du Shiva getroffen?
Es kommt ein Knabe vom fernen Morgen, stark mit seinen Armen; nun ist er unser Oberhauptmann.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich sicher.
Wir fürchten uns wenig, daß er uns missbrauche, aber wir müssen wachsam bleiben.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du auch mit Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Geben Sie mir, weich.
Du, gib's mir!
Warm, gib's mir!
Sie sind weich.
Das ist nicht.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht so weich.
Nein, das ist nicht wahr.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag dir vielleicht ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich belagert von einem Kreatur aus dem Abgrund.
Ich wäre damals gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Ich habe wenig gesehen, was geschehen ist; denn meine Vernunft ist mir schon entgangen.
Aber trotzdem war etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht der Laune... das passte ganz zu deiner Ähnlichkeit.
Mein Gott, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie meine phantastischen Gedanken.
Entschuldige mich für solche abscheuliche Äußerungen.
Nur, es war so seltsam, du und Artorias.
Ich schulde euch allen mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist's die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Tier aus dem Abgrund, das mich gefangen hatte.
Meine Fähigkeiten waren weit davon, klar zu sein, aber ich fühlte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerbrechende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen. Könnten diese Gedanken des Tieres aus dem Abgrund sein?
Ist's aber wahr, so ist's doch kein Tier?
Oh, bitte vergebe mir meine Wanderungen.
Es ist nur so, ich möchte die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elisabeth nicht liebt, wird's mir sagen.
Ach, das ist's!
Was du auch bist, bleibe fern, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Finsternis, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der
Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr,
Du bist mächtig, Mensch, und dein Geschmack ist mehr denn die finstere Finsternis. Ich bitte dich, daß die Ausbreitung des Abgrundes verhindert werde.
Ah, Sif, hier seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Das ist's.
Das ist's!
Das ist alles!
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte mich, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen, hat dich der schwarze Drache gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Der wilde Drache, der mächtige Anor Londo, wagte es nicht, seinen Zorn zu erzürnen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber du willst hartnäckig bleiben bis an das bittere Ende, hmm?
Das ist's.
Gut, gut.
Was für Mut ist, ohne ein Stück Unverschämtheit?
Ich habe Lust an dir.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet nun, wie Gough die Drachen jagt.
Das ist alles.
Das ist's.
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Der Fledermaus wird verurteilt für einen guten Zauber!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Ach, der Drache schlägt.
Die höchste Berufung des Rittertums ist seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache beunruhigt dich noch.
Ja, ich sehe's.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Hallo, das ist's.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er aus dem Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Ja, du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Das Tier wird nicht mehr in den Himmel ziehen.
Abschied, Mensch.
Leide dein Leben, wie dir gefällt.
Abschied, Mensch.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Abschied, stolzer Mensch.
Alle Ehre sei dir zuteil.
Willst du diese Gegend erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht mit diesem furchtbaren Tier.
Ich würde nachdenken, ob dein Messer wäre, auf welches Artorias gefallen ist.
So sollst du dich hüten vor Ciaran.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich? Ich?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich glaube, ich bin glücklich, lebendig zu sein.
Nun vergiss nicht meine Worte.
Ich liebe meine Arbeit.
Die Holzschnitzerei ist eine farbige Kunst.
Ich hätte viel mit dem Schmied zu reden.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Mann?
Ich habe immer noch gehemmt, ich hoffe.
Die Drachen werden niemals vergessen werden. Wir Ritter haben gewalttätig gekämpft, aber für einen jeglichen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben uns unsere liebsten Gefühle ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Dämmerung kommen wieder die alten Gedanken und große Wellen der Vergnügen.
Das ist der Große Bogen?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es kann, aber hier... dein Bedürfnis ist größer denn mein.
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, ein Besuch zu empfangen von einem, der so hoch ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstaubst.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Meine Liebe, die alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du einen Blick darauf genommen hast, aber die Finsternis des Abgrundes, die arm Artorias verschlang, droht, unser ganzes Land von Oolacile zu fressen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange getäuscht wurden oder nicht, weckten sie das Ding und verrückteten es.
Einer stirbt immer von sich selbst.
Möchtest du Arthorias, den Armen, übertreiben und die Finsternis ausbreiten, so sollst du Manus, den Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Wenn dieses Land vergeht, so kannst du noch mehr Verwesung verhindern.
Aber auch so wird eines Tages die Flammen verblassen, und nur die Finsternis bleibt.
Und selbst eine Legende wie du kann nichts tun, das zu stoppen.
Hören Sie auf.
Hören Sie auf, ich sage.
Verstehe das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hören Sie auf!
Bei den Göttern!
Das ist die wahre menschliche Natur.
Artorias ist in eurer Schuld, und du gibst mir wenig Wahl. Vertilget um alles Gutes willen!
Oh Gott!
Oh Gott!
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's.
Menschen, was für schändliche Kreaturen!
Es tut mir leid!
Hilf mir!
Oh, laß mich raten, von einem schattigen Glied genommen und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Oh, mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir müssen uns untereinander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, nicht wahr?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Oh, zum Guten von Juniper.
Setzt etwas Frühling auf den Schritt!
Das ist's.
Oh, du wiederum... was ist denn überhaupt los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Das ist's.
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Ist's passiert, dass du mit dem Ritter Artorias begegnet bist?
Der legendäre Abgrundwandler aus den alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist's ebenso gut, er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragst.
Das ist's.
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich habe gehört, daß ihn der Abgrund zuerst gefunden hat, aber trotzdem... das ist absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Das ist's.
Also, was hat dich diese riesige Pilze dazu gebracht?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich nach ihren Zaubern.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Hey, hey, hey!
Was ist das?
Hast du etwas zu sagen, so sag's!
Sag nicht das Falsche!
- Oh, du!
Du hast viel Mut.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von euch!
Glaubet es oder nicht, Oolacile hat den Abgrund auf sich gebracht.
Sie wurden getäuscht von der zähnigen Schlange und ließen das Grabe des alten Menschen aufheben und erregten seinen grimmigen Zorn.
Was haben sie gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen: Ist's wirklich wichtig?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Es hat sich geschlagen, stimmt's?
Gut, dann.
Ich habe jedenfalls genug von dir!
Was ist jetzt?
Glaubst du, es sei meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von euch!
Es ist doch sehr klein!
Das ist's.
Was ist das?
Das ist's.
Das tut weh!
Das ist's!
Ah-hah, das ist's!
Was ist das?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem blutigen Pilz zusammengestellt hast!
Ja, ja, ja, ja, ja!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Sie gewinnen, bitte, bitte, sei barmherzig, Mensch, warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du Artorias Seele?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedächtnis.
Der Ring wurde entführt von einem Mann in einem langen Mantel und ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Herr hat seinen Tod hier begegnet.
Er war ein lieblicher Freund, und ich will den Ring wieder in sein Grab bringen.
Wollen Sie sich davon trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie das bitte.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leitet dich.
Ja, natürlich, ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist's denn?
Was ist denn sonst?
Hast du deine Meinung geändert?
Dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu grüßen.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein geliebter Freund, und ich will ihm die richtige Ehre schenken mit dieser Seele.
Wollen Sie sich davon trennen?
Hmph, ihr Menschen, nehmet immer, was ihr wollt.
Dann will ich auch tun.
... immer zur Gewalt greifen.
Dann will ich auch tun.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN nicht zu dir kommen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh mal das hier an.
Von welcher ferne Zeit bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich, Prinzessin Dusks Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir geredet.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit erlöstest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und wollen unsere Grenzen verschwimmen.
Ich schäme mich, mich so aufdringlich zu machen.
So aber dein Herz umkehrt, so rede wieder zu mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei des Oolacil sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen auf deinen Reisen.
Hast du's wiederum gedacht?
So, daß du den lieben Dusk erretten würdest?
Ja, ja, natürlich.
So aber dein Herz umkehrt, so rede wieder zu mir.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Streiten wir?
Wenn ich etwas tun kann, zögeret nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk erlöst und uns von dem schrecklichen, uralten Menschen errettet.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes.
Ich halse die Herrlichkeit deines Werkes.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Es ist ein Abgrund, das von dem alten Tier geboren ist und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nicht ein Murmel der Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß ihn der Abgrund verschluckt und seine Finsternis überwältigt.
Aber ich glaube, daß Prinzessin Dusk noch erlöst werde, und du bist von fern, fern vorhanden.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich's nicht muss.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierhergespiegelt?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor kurzem hatte ich noch einen Besucher.
Ein Mensch wie du von ferne Zeiten.
Er aber war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel. Ich gedenke an dich, aber ich will deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von ferne Zeit her.
Niemand will dich loben, doch deine Größe wird ewiglich bleiben.
Denn ich will daran denken alles, was du für uns getan hast.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Das ist's.
Hören Sie auf!
Bitte nicht!
Haltet auf!
Sieh zu!
Das ist's!
Ooh... ah... aber, warum... warum... mein lieber Dämmerung...
Was ist das für ein Aufruhr?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen zu spielen.
Sie haben das Mal auf eurem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten, das Symbol der Verfluchten.
Sie kommen alle hierher, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Sie sind fertig.
Euer Fleisch wird verfallen, euer Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Höhlen fangen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Kannst du mir deinen Namen sagen?
Wenn du dich daran erinnerst, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll das sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen näher, noch näher.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß's nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Gehet durch die Tür und trotzt hin in das Reich.
Geht raus durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich will euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Wieder und wieder.
Du sollst auf eine Reise gehen ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, so kannst du wieder hierher kommen.
Um von neuem anfangen, mit reinem Schiefer, wollen Sie von neuem anfangen?
Natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was du brauchst.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, stimmt's?
Sei freundlich.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Gehe hin, nimm das.
Das war gefährlich nahe. Es war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, dass du eine Geschichte hast.
Warum würdest du sonst einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, verfallene Reich.
Mein Name ist Milibeth.
Die Alten waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das tut meine Mutter und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Nun aber, da das Feuer verschwindet, ist das Reich umgeben von Holzen, und die Alten sind Schwestern.
Mir ist gesagt, daß es ein viertes gewesen sei.
Solches sehen sie aus, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Nun aber sind sie verloren und zerstreut durch die Winde.
Was machst du denn?
Lasset euch sofort gehen!
Du Grimm!
Hören Sie auf!
Was ist denn das?
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch im Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise auf irgendeinem kleinen Wege.
Du, du, gib uns ein glattes.
Ja, du gib uns Silke!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silken und glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du brauchst's nicht mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste König?
Oder nur eine Schicksalspione?
Ich will an deiner Seite bleiben, der Fluch trägt.
bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Es erleichtere dir deine Reise.
Gehet hin und sehet den König.
Er macht die Schleife, wie sie zuvor war, und schaut in die Tiefe der Seele.
Der König Vendrick.
Du Träger des Fluches, suche das Elend!
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Ihr werdet dem König nicht begegnen mit einer so schwachen und schwachen Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird's jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
zu warten auf einen würdigen König.
Ein König, der deine Last tragen kann.
auf daß dich nicht das Land verschluckt wie so viele andere.
Du, der Fluch trägt, suche nach denen, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier mit großen Seelen.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kehrt herzu zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwand.
Beherrscher des Fluches, sucht Seelen!
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
auf daß dich nicht das Land verschluckt wie so viele andere.
Träger des Fluches.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist, und hinter dem Feuer liegt der Wald der Riesen, da ein großer Streit den Fall des Königreichs beschleunigt hat.
Die Kriegsleute, die da gefallen sind, halten noch ihre Schwerter.
Vielleicht wird's euch etwas erleichtern auf eurem Weg.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind frei für immer.
Das andere Tor ist der Eingang zum Flammenturm von Heide.
Tief im Turm ist die Kathedrale, die heute ganz wüst ist.
Der andere Weg führt an einen verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Menschenfreunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muß man Kraft und Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu verleugnen, über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Da schaute der Mensch direkt in die Essenz der Seele.
Aber was kommt davon? Die zu Drangleic kommen, um die Heilung zu suchen, verlieren bald die Hoffnung und werden Hollow.
Es geschieht ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Boden des Turms, sein Geist ist schon zerbrochen.
obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorzeichen für eure Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie gibt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie findet an einem guten Tag, so wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Sei stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du wenig Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollow, aber alle Hollow waren einmal Untoten.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht bist du der Nächste, der herrscht, denn die Seele und der Fluch sind eins.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie sind würdig des Königs Stuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine. Geh hin, du Fluchträger!
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit unzähligen Seelen.
Du Träger des Fluches, zieh hin zum Schloss!
Daselbst wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Finden Sie einen Estus-Schnitt, so bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich eure Last leichter werde.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, laß mich's sehen.
auf daß ich dir helfen kann.
um das Licht zu sehen, um die Hoffnung zu sehen, wie schwach es auch sein mag, was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Ja, du musst mich nicht zwingen, es zweimal zu sagen!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was ihr brauchen könntet!
Das ist's.
Warte, du hast auch einen Ausweg gefunden!
Das ist's.
Ich heiße Gilligan.
Lass mich das nicht zweimal sagen!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Das ist alles.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist's.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen, um zu sehen, wie Gilligan ist, nicht wahr?
Schreibe dafür!
Das ist's.
Was ist das?
Verschwende meine Zeit nicht.
Das ist's.
Wo bist du jetzt?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du denn keine Vernunft, mein Freund?
Das große Loch?
Durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, da die Leute hier umher alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jemand, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein heidnischer Brauch.
Wie ist's am Boden des Lochs?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein.
Es geht zurück zu einer Zeit vor ihm.
Das Grab ist mit dem Loch verbunden.
Und es ist... es ist... es ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihn besuchen?
Möchtest du nach unten gehen in das schreckliche Loch?
Ihr müsst eure Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, euch zu dienen.
Dann brauchst du eine Leiter, ganz sicher.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Das ist's.
Gut, es geht mich nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt ein Auge zu Auge, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's einfach nicht, oder?
Gut, dann ist es jetzt meine Reise.
Das ist ein sehr vernünftig Angebot!
Du wartest doch!
Das ist's.
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, besonders von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Das ist's.
Gut, es geht mich nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zu verkaufen!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir einen Glied von Glied zu Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Ach, willst du loslassen, du böse Kleine?
Ich werde nicht so leicht runtergehen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir, du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen ausgeprägten Duft.
Der Geruch eines unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, da das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt's heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Ihr habt wohl gehört, daß es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, weder für dich noch für mich noch für irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber mir ist gesagt, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir zum Fluch heißen, geht auf die Seele zurück.
Sehen Sie, was das bedeutet?
Zu leben, auf dieser Erde zu wandeln, das ist der eigentliche Fluch.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, denn es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, so bald wirst du ihnen entgegengehen.
Ein jeglicher hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch. Wenn das euch erschreckt, so sollt ihr jetzt aufhören.
Wie ich's getan habe.
Siehst du den Weg hinter dem Feuer?
Das bringt euch in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht wirst du daselbst etwas finden, das deiner Reise nützlich sein wird.
Aber zieh nicht zu weit hinein, sonst kommst du nicht wieder.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät, aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem kommst du nie hinunter, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf dieser Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Mir ist gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn noch ein Palast übrig ist nach einer solchen Vernachlässigung,
Genug zu beten für die Sicherheit der tapferen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr sehet, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... als Leuchte für uns Untoten.
Bist du müde, versuche, am Feuer zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit war ein Weib, der hieß Feuerschützer, auf jedes Feuer bewachte.
Sie hat die Flamme angezündet und bewahrt sie vor denen, die sie löschen wollten.
Ich frage mich, wohin die Feuerwache gegangen ist... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg her?
Das sind Botschaften, die zwischen den Welten gesprungen sind.
In Drangleic ist der Zeitstrom verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Schmerzhafte Wünsche, zerstreute Träume, die Botschaften vermitteln unsre inneren Gedanken.
Möchtest du ein Soldat sein, so versuche, eine Botschaft zu hinterlassen.
Es ist sicher jemand da draußen, der zuhört.
Du kannst sehen, wie Symbole auf der Erde erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen, die rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitschismen.
Fürchtet ihr euch der Hohlen, so sucht die Beschreibung, daß ihr die Geister ruft, euch zu helfen.
Schriest du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Sie werden sich mit Einwältern aus anderen Welten begegnen zu jeder Ecke.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Wächter?
Wenn du in Gefahr stehst, werden dir die blauen Wächter helfen.
Es ist euer Schutz, wenn ihr wollt.
Ihr müsst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Leute sind schwach, aber die blauen Wächter hüten uns in ihrer Güte.
Laß dich die Wächter in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein ausüben.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm zu jeder Zeit wieder.
Ich will hier bleiben und für euer Wohlgefühl beten.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein und auf dich achten.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt letztlich nach Hause.
Möget ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, oder?
Bist du ungehindert gekommen?
Sie flirten immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das geschehen?
Ohh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was machen Sie auf Erden?
Was könnte davon kommen?
Schließlich werde ich Frieden haben, ich werde weitergehen, ich nehme an, du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Sie sollen euch helfen auf euren Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Siehe unsere neuen Nachbarn, wie sie sich sorgen über alles und allerlei Dinge. Oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Heuschrecken.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
um deswegen, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehme das.
Oh, das ist's!
Hallo wieder!
Du hast's geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie gut!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich herkam.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas... wesentliches... ich würde mich nicht weit in das Loch wagen.
Es war blockiert durch eine Mauer, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun ist ein böser Geräusch im Innern geräuscht, und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie...
Was mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ach ja, es ist etwas, das ich dir sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, des Namen allein ein "Ritter".
Er war eingesperrt in den Dungeon für mehrere Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und den andern Tag sah ich einen Mann mit einem scharfen Aussehen.
Und dann... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus.
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das?
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und daß sie euch helfen auf euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles, verlass nicht eine arme alte Frau, ich wusste, du würdest wiederkommen.
Sehr freundlich, danke.
Keh heh heh... schlechtere Zeiten, das sind... Keh heh heh... hier sind alle so giftig.
Alle sind so giftig überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn du mich fragst.
Es ist nur der Ort, an dem alle am Ende stehen.
Du hast keine Achtung!
Sterbt, ihr verdorbenen Lout!
Ich will deine Darmen für die Gitter haben!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey hey
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte schaue auf meine Ware.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schau dir meine Ware an.
Hallo nochmal.
Ich hoffe, du findest etwas nützliches.
Vielen Dank.
Und komm bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und du musst die Räder schmieren, um irgendwo hinzukommen.
Aber ich hatte keine Mittel dafür, also ging ich von zu Hause in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es sind Jahre her, und ich habe nur wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht, warum ich noch hier bin, alles ist kaputt und stirbt, es ist fürs Geschäft schrecklich, wirklich, eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels, hat viel Macht in Volgen gewinnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwachsinn.
Oh, bei den Göttern, warum bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich kaufe fast alles zu dem richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Das ist's.
Oh, ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgerüstet, und dachte, du wärst vielleicht interessiert.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... Nun, ich bin selbst überrascht, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Schau dir meine Ware an.
Vielen Dank.
Komm doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, daß ich nicht von diesen Orten bin?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher und die Wüste war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen sich die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht daran zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert um sich schleppte?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste noch einmal schauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast, darf ich's sehen?
Hmm, es ist... ja, es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afrikanisch... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe gedacht, daß ich wieder in meine Heimat gehe, aber ich habe entschieden, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe begonnen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann's nicht ertragen, ihn aufzugeben.
Das ist's.
Kennen wir dich?
Entschuldigen Sie, ich bin ziemlich beschäftigt in den letzten Tagen... ja... nun, ich gebe Ihnen einen Rückkauf.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich gebe gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Entschuldigen Sie, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, ich bin nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Willst du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe meine Bestände kürzlich verbessert.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, sucht ihr eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du eine Rüstung?
Geht hin und seht, was ich euch anbiete.
Danke für den Kauf.
Komm doch wieder.
Bist du sicher?
Nun, ich kann es ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich muss nicht mehr nach Hause gehen!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, ist's wieder du?
Ich habe's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei reich?
Sind wir in einer Situation?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eins zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, die Laden zu verlegen.
Achtet auf eure Manieren!
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber einem ausgebildeten Auge ist sie alle einzigartig.
Etwas davon ist zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und etliche, einzigartige Steine sind besonders nützlich.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Die Unterschiede sind nicht leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt.
Drangleic, wie bin ich hier gelandet?
Es ist lustig, ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprecht, wenn ihr irgendetwas braucht.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in den Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war's?
Nun, ich weiß nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Vor langer Zeit sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Ein jeglicher ist wie eine große Flamme, die sich zum Rauch verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig anzusehen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der Arme ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mich nicht hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Lande im Westen, Volgen.
berühmt für seine Händler.
Es waren große und belebte Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich zog aus und suchte Steine in ferne Lande.
Es sind Gefahren sicher, aber ich will lieber so leben.
Aber ich kann nicht erinnern, wie ich hier gelandet bin, es ist, als wäre ich hier angezogen oder angezogen.
Was ist denn hier auf Erden?
Hören Sie auf!
Bis jetzt.
Oh, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit einer kleinen Hilfe, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Das ist alles.
Da seid ihr!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Sie waren sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Ich kann nur Pyromantie anbieten, aber wenn das hilft, kommt zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Welch eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich dir helfen?
Hey, das ist's.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh, dass du gesund bist!
Ich bin immer hier, so komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich sind von Melfia, gegen Mittag.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Kunst geschmiert an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, daß die Hochschulen schreckliche Orte seien, die Magie zu lernen... das zornte den Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach der Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den übrigen, von einer großen Macht und von der tiefen Tiefe, die um sie her war.
Ich versuchte mehr zu fragen, aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Reise über die Berge.
Ich habe Schrecken erlebt, wie oft bin ich fast gestorben!
Das ist alles.
Wie konntest du das nicht tun lassen?
Bitte, hört auf!
C-Ruhe... beruhige dich!
Das ist's.
Aber warum?
Das ist's!
Meister, Carhillion, ja!
Das ist für euch!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir nur die Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt und sah, daß sie leer war, aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringt mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Komme später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisiger.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeitet mit seinen Füßen, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Ihr wandelt nicht herum wie ihr flüsternde Wanderer.
Oh, was ist das für eine Rolle... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lasst mich einen Blick werfen.
Aber mache es schnell.
Was ist das?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, ich bin beschäftigt?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mich fast besorgt, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Laß mich sehen, was du hast.
Ich bin da, wenn du wiederkommst.
Das ist's.
Verschwende meine Zeit nicht.
Die Leute sind heutzutage... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Verkehr, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden, aber die Seelen haben auch viele andere Gebrauchsmöglichkeiten.
Verschwendet eure Seelen nicht auf unnötige Schmuckstücke.
Denke nach, bevor du ausgibst.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solch Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann nicht ewiglich die Welt wandern.
Auch du musst jemanden zu Hause warten lassen... ich sehe, du hast einen Brenner.
Wo hast du's her?
Ich habe gehört, daß man einst Brände benutzte in einem besonderen Vorgang zur Verstärkung der Waffen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Die Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Auch mich selbst, fürchte ich.
Behalte es als Souvenir.
Meine törichten Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge halten.
Steine?
Versuche meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Geht nicht nahe zu dem Abschaum bei der Grube.
Der Schurk heißt Gilligan und ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, daß er immer trifft, Schwierigkeiten aufzurufen.
Gilligan kann doch manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, dass er es sich selbst angetan hat.
Nun, so das ist's, was du willst!
Du hättest fern bleiben sollen!
Hmph, der verdammte Narren...
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie geht's deiner Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten helfen.
Sucht ihr meine Lehre?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Euer Eifer ist lobenswürdig.
Dein Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehre?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden dich eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist der richtige Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte hier auch neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Laß uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Nutze die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeglichen Schriftrolls hängt von dem, der es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht anhalten bis an ihre richtigen Möglichkeiten.
Vergiss nicht, junge Schüler, es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Oh, also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lasset uns wiederholen unsere Recherche der Zauberei.
Zauberei und Pyromantie treten auf in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten keine Lust an der Wahrheit.
Und ihre Ehrgeiz war gering, und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal eine fremde Frau getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig unhöflich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei, nur noch mehr, ursprünglich, ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in der Ruine.
Was ist denn hier geschehen?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von einem großen, blassen Wesen entstanden, aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberei sind verloren gegangen im Laufe der Zeit.
Vor der Pyromantik waren Feuer Zauberei, aber sie sind lange vergessen.
Also ist das Mädchen auch hier gewesen.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was das wert ist.
Die Arroganz der Jünglinge!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige deine Lehre nicht, mein lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche einen höheren Plan, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es sind zwei Wege, die ausgehen, und nicht eins.
Und nur diese schöne Sache offenbart den andern Weg.
Und das, du Schöne, läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch davon versorgen?
Sprich, wenn du Wunder brauchst.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Die Kraft der Wunder sei mit dir.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die sich schrumpfen.
Oh, was ist das?
Ist's so früh fertig?
Um Wunder zu wirken, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen mit Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist's nicht außergewöhnlich, daß man denkt, sie existieren seit der Gründung der Welt?
Und nun hast du diese Macht für dich selbst.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, es zu verstehen, fürchte ich!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Du hast eine lange Reise gemacht, ich sehe... du musst jetzt eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein...
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuld!
Das ist's.
Das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du denn?
Bitte, hört auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Gehet hin und suchet größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nichts weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
Und einer, der nicht viel Zeit blieb.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, es passte dir nichts?
Das ist erschreckend.
Meine Güte, die Eile macht alles verschwendet.
Hey hey hey... oh... wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Es wird alles zerfallen und zerfallen, daß etwas Neues geboren werde.
Ist's nicht wunderbar?
Das ist ein wunderbarer Ort.
Wir empfangen nur die seltsamsten Gäste.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze unterhalten zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen jetzt ein dickes Muschhaufen geworden sein.
Zum Himmel, niemand kennt noch ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja, nichts wie du.
Denn ihr habt einen schönen Duft, der von Tag zu Tag schöner wird.
Einmal versuchten Leute, die Untoten zu umgeben und von der Welt zu verbergen.
Sie dachten, die Gefängnis der Untoten würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie sich hielten; aber es tat nichts Gutes zu der Zeit.
Der verlorene Sünder wohnt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen die erste Flamme anzünden, warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Wie viele feine Eisenhäuser hat das menschliche Ego errichtet?
und sehen nicht die Torheit ihres Weges.
Aber das macht die Menschheit so schön zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein eitel Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichhoreus Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein böser kleiner Wurm.
Aber wer ihr sucht, der ist noch weiter unten.
Und ist schon lange da unten gewesen.
Ich bin mir sicher, er ist schon verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheint ihre Faszination die Kontrolle zu nehmen.
bis es ist sehr wenig Mann übriggeblieben.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrt, was er nicht hat, und das macht ihn wahnsinnig.
Was für ein seltsamer Rätsel.
Die Wreckende Ruine sucht nach wie vor, während wir reden.
und sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit nach dem Schloss?
Und begegnet dem König.
Vor langer Zeit riechte er wie du.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habt ihr euch mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Bündnisse sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du gesehen den seltsam geformten Felsen dahinter?
Vor langer Zeit hießen sie den Stein des Victoren, wie ich mich erinnere.
Möchtest du größere Herausforderungen begegnen, so redet mit dem Felsen.
Aber du würdest es genauso gut nicht tun.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du dich verloren?
Ich glaube, ihr sucht den König.
Nun, er hat Gesellschaft mit den Toten.
Du wirst eine große Kreatur finden weit im Osten.
Es ist ein großes Ding, und seine Stärke ist nicht gleich groß.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und gehe hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie traten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überzogen und das Land vertilgt haben?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Werken im Streit.
Es scheint, wir müssen uns jetzt trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig sollte sein.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nehme deinen Stuhl an.
und tut große Dinge, wenn es ihm gefällt.
Das ist's.
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Duft eines mit einem ganzen Sündenkatalog... oh, fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Das ist's.
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschone mich, bitte.
Das ist alles.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silke!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silken und glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du brauchst's nicht mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Wir sehen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht getrennt bleiben, oder?
Gah-ha-ha-ha-ha!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit gefangen.
Nun, du hast ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man spricht, es sei von Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was's bedeutet, daß es vom Bösen abwehrt.
Und ich wollte sie umsetzen um alle Reichtümer auf Erden.
Sie sagen, daß niemand jemals die wahre Kraft des Schwertes getäuscht hat.
Aber in den rechten Händen... sehe ich, du hast das Schwert geliebt.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Das ist aber ein Schwert, das ich nicht aufgeben will.
Wenn du immer noch darauf bestehst, es zu haben, dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah-ha-ha-ha-ha!
Ich bin dir eine große Schuld.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde... ohh!
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, das ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Hallo, das ist's.
Allein reisen in diesen betrügerischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, daß ich richte?
Mein Name ist Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, wie man's nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Räubern, die Reisenden wie dich plündern.
Oh ja, du sollst vorsichtig sein, wenn du weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drinnen, sicher, aber der Eingang ist von hinten verschlossen.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war bei diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, daß er zuerst hineingeht.
Der ziemlich unhöfliche Mann versuchte, den Beute für sich selbst zu schleifen, aber es fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen, was da drin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Räubern, die Reisenden wie dich plündern.
Es ist eine falsche Kreatur, die hier lauert.
Ich würde sagen, warum die Sache stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich verhindert.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Er erlaubt den Untoten, sich untereinander zu rufen über die Spalten zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre mehr hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein knappes Angriff!
Ich wollte dich warnen vor der Falle auf dem Wege, aber du liefest direkt vor mir her.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, wie man's nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Räubern, die Reisenden wie dich plündern.
Schön, dich sicher zu sehen.
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das?
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht.
Ich habe nur... nur geträumt, denke ich.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich fahre durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragst du?
Nun, das ist eine gute Frage, da ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam, war es...
Err... ein Fluch?
Irgendwas über einen Fluch, wie peinlich.
Es scheint, als hätte ich mein Augenlicht verloren, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Reich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist eine recht geräumige Villa da drüben.
Ich habe's zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als ein Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durchs Land, es zu beweisen.
Ja, ja, das ist's!
Darum bin ich in das Reich gekommen!
Nein, das war's nicht... und dann was?
Ich weiß nicht mehr, ob du die Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest's mir zuvor sagen sollen!
Hier, nehmt das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen... unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein geschnitten wird, aber eines wollte ich nicht tief in die Villa wagen.
Ich kann's nicht sicher sein, aber ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht mögen wir uns wiedersehen und Karten besprechen, wenn wir frei sind.
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das?
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und daß sie euch helfen auf euren Reisen.
Kauf etwas, alles... komm, hilf einer alten Weib... und kauf etwas... kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Weib... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Sehr freundlich, danke.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... mein Name ist Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir bekommen, sind Fremde diese Tage.
Alle sind weg und sind geflohen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seit dem Krieg lange, lange vergangen ist.
Da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keine Wohnung zu schlafen.
Darum halte ich alle meine Dinge recht bei mir.
Ihr könnt leicht wandeln, aber ich halte, daß ihr eure Last trägt.
Man sagt, diese Bäume wachsen von den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keine Achtung!
Sterbt, ihr verdorbenen Lout!
Ich will deine Darmen für die Gitter haben!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Keh heh heh... Keh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt!
Du bist härter, denn du siehst aus!
Das ist richtig.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß,
Ich habe's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf den Weg.
Was da ist, das ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist richtig.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter, du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht Freund des Bastards, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst's ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und geh hin zu meinem Schaltloch auf dem Wege.
Was da ist, das ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie's ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine böse Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Nächstes Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, hüte dich!
Warum, du, verdammt!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Du verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie.
Er schwingte mich an!
Bitte hilf mir!
Welches Missverständnis hätte das verursachen können?
Ja, danke Ihnen.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner Fußboden liegt hier drüben.
Dort wirst du einige meiner Schätze finden.
Hilf dir selbst denen, die dir passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig auf euren Reisen.
Was hat er gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das?
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... wir sehen uns wieder, freundliche Reisende.
Das ist meine Werkstatt.
In eurer Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache alle möglichen Geräte mit einer alten Technik, die meiner Leute einzigartig ist.
Normalerweise kümmere ich mich nur um die Auserwählten, aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will eine Sache von deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber ihr müsst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr werdet's verstehen.
Gibst du mir eine wunderbare Seele, so will ich dir eine von deiner Wahl erschaffen.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art zu danken.
Komme wieder, wenn's dir gefällt.
Die Art eines Gegenstandes wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein zu benutzen, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist's, was ich gemeint habe mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für das Gebrauch der gewöhnlichen Leute.
Was wünscht ihr euch?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Kommt wieder, wenn ihr eine andere Seele findet.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, daß er die Essenz der Seele auflöste.
Was für eine strahlende Seele er hatte, was könnte ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen? Es wird gesagt, daß unsere Technik von einem fremden Wesen stammt, der in diesem Lande wohnte.
Das ist ein blasses Tier, das lange gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine wunderbare Seele, so bringen Sie sie mir herbei, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie du auf alle fremden Kreaturen schaust.
Diese Mischung von Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie bitte... du wieder?
Was für eine Störung.
Das ist's!
Was ist denn das?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, das kann ich sehen.
Es ist geschrieben auf dein Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Reue, Angst, Verzweiflung, Verwirrung.
Welche wunderbaren Gaben sind sie!
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Stimmst du nicht zu?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
So aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekennt eure Sünden vor mir.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wenn du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sucht ihr Nachsicht?
So redet mir von eurer Übertretung!
Deine Sünde ist vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr nun aufstehen und eure Sünden begegnen? Solch gute Kraft ist selten, und ich lobte's aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh, das ist's!
Möchtest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Wer vergeben wird, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Denn wir verdienen alle Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geht weg!
Vergib dieser armen Seele...
Das ist's.
Aggh... vergebe dieser arme Seele... das ist für dich.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
Träger des Fluches.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Ketten des Schicksals zerbrechen kann.
Der mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, es ist mein Schein, der dich hergeleitet hat.
Der alte Drache hat über die Welt gewartet seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was soll das?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Nein, verzeihen Sie, ich kenne Sie... ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande, aber ich betete für euren Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte dich, gedenke meines Namens.
Denn ich kann nicht selbst... so dein Wunsch so sei.
Wenn du wirklich darauf beharrst, wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst.
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Verlasset diese Stätte und lasset mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß euch ein Übel trifft.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Laß mich hier sitzen und schweigen weg... du bist schön ausgehöhlt, bist du nicht... Untote?
Nun, du bist weit gekommen.
Schmerzt dich die Erinnerungen?
Beladen von Schuld?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Das ist meine Macht.
Vor langer Zeit setzte sich mein Schiff auf, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich erschaffen.
Meist zufällig, aber er hat einen guten Job gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Mein Gefäß aber genehmigte es nicht.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts wider die Menschen. Wie wollt ihr denn das Gute und das Böse ausrechnen?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagen Sie zu einem Mordort für mich?
Wenn du's nicht tust, werde ich diesen Ort verlassen und weitere Leben nehmen.
Viel mehr.
Ich konnte mir auch keine Sorgen machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie freundlich von dir.
Ich will, daß du einen Händler tötest namens Gilligan.
Ein gieriger, schändlicher Mann.
Sie werden ihn nicht vermissen, ich versichere dir.
Bringt mir eine Miniaturenleiter zum Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der einen solch seltsamen Schmuck hätte... ich will, daß du einen Händler tötest namens Gilligan.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist's, was gute Leute tun, richtig?
Ihr schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es schon mal versucht hast!
Sehr gut gemacht.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun wollen wir über unser nächstes Ziel reden.
Nun wollen wir etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Dein Ziel wird sein Cale, der Mann, der diese Karte entwirft.
Da ich hier gefangen war, rührte mich der Verrückte an, als wäre ich ein seltener Vorbild.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringe es zurück zum Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, daß du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringt sein Ruder zum Beweis.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Dein Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt es mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Du könntest ein Dutzend so töten, und es würde nichts bedeuten.
Ich will, daß du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, daß du das Mädchen tötetest in Majula, die als die Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, daß sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch, verfluchten Narren, den Weg leuchtet.
Unsinn.
Ich will, daß du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie nun stirbt, werde ich keine Bedauern haben, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigene Feder haben.
Bringt's zu mir.
Gehen Sie mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Deine Marke ist das fremde Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, oh, das ist sehr gut!
Nimm deine Belohnung.
Jetzt bin ich friedlich.
Ich will hier sitzen und schauen, wie sich die Welt dreht.
Was verlangt ihr?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, das ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden, ich werde Zeit damit verbringen, die Lande zu reisen, langsam mein neues Zeichen zu verfolgen, von den Göttern selbst, was du getan hast, das hast du wirklich getan, du wirst ihm nie entkommen, du bist sehr faszinierend.
Lasst uns zu dir gehen, will ihr?
Das ist alles.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?
Schauen Sie!
Das ist für dich.
Keine Sorge für die Blutflecken, niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit, und was ist dahinter?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, dass Drangleic von mächtigen Seelen geprägt ist.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte bereiteten mich nicht.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe immer versucht, Leute zu vermeiden.
Während du mich verwirrt hast.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zöger nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Entwürdigung verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mir den anderen Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: mein Schwert und meine Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streit und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann bin ich hierher gekommen, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Der Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand vollkommen verschwindet.
Schließlich wird er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe gefunden, daß meine Gedanken verschwommen werden.
Meine Erinnerungen verschlingen, die Ältesten zuvor.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er war ein schönes Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich von diesem Fluch befreit werde, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von dieser unbedeutenden Sache, die heißt "Ich".
Aber auch so bin ich verpflichtet, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht, von dem Moment an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst, wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, sonst zerreißen wir!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleibt zurück, sonst seid ihr zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Vor langer, langer Zeit hat mich die Prinzessin gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, du böse Untote, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Das ist's.
Bleib zurück!
Es gehört der Prinzessin, das tut sie!
Wo ist das? Wo ist das?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Das ist's.
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schnittet sie in Stücke, wer sie auch sind!
Wo sie sind, wo sie nahe sind, wo sie ferne sind.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Das ist's.
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nützlicher Narr!
Schmutziger Unsterblicher!
Geh jetzt weg, sonst geht's aus deinem Kopf!
Ach, was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin ewiglich?
Ach, was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um zu hüten die Glocke von Alken!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißt sie in Stücke, zerreißt sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell an!
Wir haben diese Glocke schon ewig klingelt!
Ach, was ist das?
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Häupter!
Ach, was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schnitt weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist's.
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich will dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ooh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schnitt dich in Stücke, kleine Stücke... arrgh!
Ja, das ist's!
Für immer! Für immer!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm's für dich!
Das ist alles.
Oh, warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist's.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh, wo, wo, wo!
Das ist's, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme, wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh, was ist das?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, und ich will deine Geräte stärken.
Was ist denn das?
Das ist's.
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und jetzt erzieht er neue feurige Kunst.
Aber seine Vernunft macht ihn Zweifel an der Flamme.
Und so schwanken wir und schwanken, die Macht der Flamme, die Macht der Götter, die wir nicht erreichen können.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Haltet auf.
Das reicht mit dir.
Du Schwachkopf.
Haben Sie sich schon Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen wandelst, so halte ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisiger.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, daß mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Euer Glaube und Verstand sind anämlich.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht bist du, du hast keine Vernunft.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Straid, will dich meinen Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchter Narr!
So ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Du schwache Verfluchte!
Denkst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Du schwache Verfluchte!
Hoffentlich schärft euch nicht die Pracht meiner Zauberei!
Hey, hey, hey!
Das ist's.
Das ist eine ganz eigene Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen bringen ungewöhnliche Zaubersprüche hervor.
Ja, das ist's.
Das ist eine sehr schöne Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Er bedienne euren Wünschen!
Ja, das ist's.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Bereite dich auf, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Wie lange habe ich also gesessen, daß ich erschreckt war, genug, daß das alte Reich zerbrochen war, sehe ich.
Es ist genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Ist das, wie man diesen Ort jetzt nennt?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten waren gefangen in diesem Lande.
Natürlich seid ihr von eurem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete sich vor den Verfluchten wie vor der Plage.
Unser König Alvis fürchtete sich vor den Verfluchten wie der Plage.
Einige wollen lieber die schrecklichen Dinge aus dem Blick halten, aus dem Sinn.
Am Ende schlugen sie sie auf und brachten sie hierher.
So sehr typisch für demütige Köpfe, meinst du nicht?
Da sich das Volk seiner Schwäche erkannte, griffen sie, wen sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmten sie hier.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde weggenommen.
alle, daß sie die Nacht besser schlafen könnten.
Sie haben den großen Strid in Stein umgewandelt.
Das ist's.
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Lande; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Fall.
Es gibt keine Flamme, so strahlend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Aber dann entfacht die Flamme aus der Asche, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Angesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Hey, hey, hey!
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme ererben.
Die Pyromantie wurde von der alten feurigen Hexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in die Schmelzerei.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit wider die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was seid ihr bereit zu glauben?
Geh nicht weg, du Verfluchte.
Sehr schwach, so schrecklich schwach, komm wieder, du verfluchte Kleine?
Das ist alles.
Was für ein feiger, verfluchter Kleiner!
Du wagst mich herauszufordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwache, so schrecklich schwache... Verfluchte, nehmt das!
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Sei still, du Schwachkopf, sei still!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum wärst du sonst hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du hier runter klettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
- Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich!
Aber ich habe... ich habe ein weiches Herz, also lasse ich dich gehen, diesmal... es wird nur ein Augenblick dauern.
Ich will dir diesen Deal nicht zweimal anbieten.
Oh, was ist's?
Was brauchst du jetzt?
Nein, diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Sie wissen doch, warum sie das Gift entfernen?
Nun, offenbar ist da eine Monsterfrau, richtig... und das Gift tut Wunder für ihren Leib... Gesundheit und Schönheit, und solches Ding... und ich dachte, nur menschliche Weiber seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen.
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
Eigentlich war sie verheiratet mit dem Prinzen von dem nahegelegenen Schloss...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie würde wiederherstellen die Liebe des Prinzen, ah, siehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich der Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles geschehen ist?
Vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß, sagen wir jetzt Drangleic, aber unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen, und das wird nicht das letzte sein... oh nein, die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen, sie wird uns alle verbrennen, die allmächtige Gottheit, ich werde nicht in diesem Müll sterben, was?
Du hast keine Wahl, oder?
- Dann machen wir's!
Zeige mir dein schönstes, du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir einen Glied von Glied zu Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Ach, willst du loslassen, du böse Kleine?
Ich werde nicht so leicht runtergehen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Du hast einen Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Umzugehen mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause.
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr viel zu tun.
Diese nehmt ihr, ah, für euch.
Wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz hierher, aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du stärker denn ich dachte.
Denn der Schatz ist dein; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung genommen.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, daß ein Mann für mein Leben ausgerichtet ist.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Du musst auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist's.
Was zum Teufel ist das?
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, dass Drangleic von mächtigen Seelen geprägt ist.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte bereiteten mich nicht.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe immer versucht, Leute zu vermeiden.
Während du mich verwirrt hast.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zöger nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Entwürdigung verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mir den anderen Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: mein Schwert und meine Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streit und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann bin ich hierher gekommen, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Der Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand vollkommen verschwindet.
Schließlich wird er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe gefunden, daß meine Gedanken verschwommen werden.
Meine Erinnerungen verschlingen, die Ältesten zuvor.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er war ein schönes Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich von diesem Fluch befreit werde, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von dieser unbedeutenden Sache, die heißt "Ich".
Aber auch so bin ich verpflichtet, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht, von dem Moment an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst, wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich ziehe herum und sammle seltenen Steinen, die ich verkaufe, daß ich meinen Lebensunterhalt verdiene.
Ich habe nicht gedacht, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht, ich bin einfach hier gelandet.
Ich muss gerade herumgekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel, manche Steine werden bei der Schmiede verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Das ist's.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eins zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, die Laden zu verlegen.
Achtet auf eure Manieren!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber der Ort ist nicht wie mir gesagt.
All dieses Gift, und du kannst nicht weit hinein kommen.
Laß dich nicht so unglücklich umher wandern.
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber für ein geschultes Auge ist sie alle einzigartig.
Etwas davon ist zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und etliche, einzigartige Steine sind besonders nützlich.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Die Unterschiede sind nicht leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Ich will Steine gegen Seelen tauschen, wenn ihr wollt.
Wenn ihr keine Seelen habt, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, will ich einen vergleichbaren Stein anbieten.
Sieh nicht so überrascht aus, ich gehöre immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie bin ich hier gelandet?
Es ist lustig, ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken und Winkel durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Das ist's.
Gut, so das so ist... was?!
Was ist denn hier auf Erden?
Hören Sie auf!
Bis jetzt.
Oh, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit einer kleinen Hilfe, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Du hast einen Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Umzugehen mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause.
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr viel zu tun.
Diese nehmt ihr, ah, für euch.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist's.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, dass Drangleic von mächtigen Seelen geprägt ist.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte bereiteten mich nicht.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe immer versucht, Leute zu vermeiden.
Während du mich verwirrt hast.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zöger nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Entwürdigung verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mir den anderen Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: mein Schwert und meine Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streit und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann bin ich hierher gekommen, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Der Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand vollkommen verschwindet.
Schließlich wird er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe gefunden, daß meine Gedanken verschwommen werden.
Meine Erinnerungen verschlingen, die Ältesten zuvor.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er war ein schönes Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich von diesem Fluch befreit werde, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von dieser unbedeutenden Sache, die heißt "Ich".
Aber auch so bin ich verpflichtet, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht, von dem Moment an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst, wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst, ich spüre Kraft, sehr gut.
Von diesem Tage an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Fold.
Sicher hast du den Namen gehört?
Nun, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erforschen.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel, ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Verletzten.
Sucht ihr meine Lehre?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Euer Eifer ist lobenswürdig.
Dein Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehre?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden dich eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist der richtige Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte hier auch neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Laß uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Nutze die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeglichen Schriftrolls hängt von dem, der es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht anhalten bis an ihre richtigen Möglichkeiten.
Vergiss nicht, junge Schüler, es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jünglinge!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige deine Lehre nicht, mein lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche einen höheren Plan, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleib zurück, sonst zerreißen wir!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleibt zurück, sonst seid ihr zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Bleib weg, du böse Untote, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Das ist's.
Wo ist das? Wo ist das?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Das ist's.
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schnittet sie in Stücke, wer sie auch sind!
Wo sie sind, wo sie nahe sind, wo sie ferne sind.
Das ist's.
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nützlicher Narr!
Schmutziger Unsterblicher!
Geh jetzt weg, sonst geht's aus deinem Kopf!
Ach, was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Zerreißt sie in Stücke, zerreißt sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell an!
Wir haben diese Glocke schon ewig klingelt!
Ach, was ist das?
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Häupter!
Ach, was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schnitt weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist's.
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich will dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ooh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schnitt dich in Stücke, kleine Stücke... arrgh!
Ja, das ist's!
Für immer! Für immer!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm's für dich!
Das ist alles.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der große Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer Zeit hat mich der Fürst gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Fürsten, ja!
Für die Prinzessin und Fürstin ewiglich?
Der Prinz hat mich gemacht!
um zu hüten die Glocke von Venn!
In Venn!
Die Glocke!
von dem guten Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist das?
Schau dir meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ein seltsamer Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist das?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo bist du gewesen?
Hast du dich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Gut, kein Druck.
Hey, wie geht's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich ziehe herum und suche, was ich finde, nach meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss's tun, ich tue's schon ewig.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König baute mit ihm ein Schloss.
Aber das Ding war zu schwer, daß es langsam in die Erde sank.
Feuer sprang aus der Erde und... und die Stätte wurde zu diesem.
Zumindest, das ist's mir gesagt.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Ist heute etwas für dich?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
mit dem blauen Schwert.
Er redet viel davon, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich darum.
Ich will nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, du bleibst einfach weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Das ist's.
Hey, hey, jetzt, leise, leise mit dem!
Schauen Sie!
Was... was... was für ein Teufel!
Also... ich denke, ich werde weiterziehen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das soll dir gefallen.
Habt ihr gehört von dem Heiligtum an der Ostseite von Drangleic?
Er ist gebaut zur Ehre der Drachen, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie man dahin kommt, würde ich gehen und nach Gütern schauen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert davon, ich flehe dich an.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist wunderbar... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, das sag nicht.
Gib einem Kerl eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich frei gemacht.
Jetzt finde ich ihn.
Der freche Schwanz.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich ziehe von Land zu Land, mein Schwert zu schärfen.
Ich habe gehört, daß das Land voller Gefahren ist, und ich dachte, es würde mir wohl passen.
Ich habe mich mit einem Mann zusammengetan auf dem Wege, und er war nichts als ein Rückenschnarcher.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, und versuchte mich auszuschalten.
Ich wollte ihm hier eine Falle legen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danket den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt diesen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar um seiner Lust willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's euch.
Er redet schlau, so lasset ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubet nicht einem Wort, das er sagt.
Ich will den gemeinsamen Fußboden finden und sein Schurken ein Ende machen.
Das ist's.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Nächstes Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, hüte dich!
Warum, du, verdammt!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Du verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen verwirrt die Finsternis, lasset mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast nicht die Gabe.
Die Dunkel bewegt sich, ich sehe, die Dunkel hat in dir entflammt, ich heiße Felkin.
Ich will mit dir handeln.
Was brauchst du?
Sie sind immer willkommen. Ja?
Die Finsternis wacht über dich.
Kommt wieder... wie ihr wollt...
Die Dunkelheit ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen, bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alle, die übrig sind, sind entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantik waren ansprechend... ich lernte nichts... überhaupt nichts... das war's, was mir in der Finsternis widerfuhr.
Es zog mich in... die nebulose Dunkelheit... und bald wurde ich gezogen zu diesem Lande, da die Dunkelheit tiefer fließt als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Art Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Volk, und doch geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal uns, die in der Finsternis praktizieren, was mich in die Finsternis zog, ich weiß's nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich, ich fühle Affinität und Wärme, etwas Universelles, Nostalgie, sogar... die die Dunkelheit entdecken, erkennen das und kommen nie wieder.
Du hast die Dunkel... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann nicht... dir das geben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... das sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist's?
Oh, du trotzt nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann werdet ihr Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so leicht, wie du denkst!
Was sagst du?
Einzuschließen der Blutbrüder?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr denn nur ein wenig Blut.
Ihr wollt in Blut getränkt werden und in ihren schändlichen Geruch versunken sein.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Oh, sag einfach, ich habe recht!
Nun, das ist nicht lustig... gehe wieder nach Hause.
Das ist nicht für dich.
Wollt ihr Untotenblut suchen, so will ich euch herzlich heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes ist euer.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß, daß du's tun wirst!
Wie geht's denn?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Kennst du etwas von Spitzenzeichen?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutknechte bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerrissene rote Augenkugel.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du noch etwas brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich in Blut zu bedecken.
Habt ihr von den blauen Wächter gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist's nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbrüder verlassen.
Oh, ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht in ihnen.
Auf Wiedersehen.
Laß dich nicht lange laufen.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Trot nach Hause.
Es ist mir nicht wichtig, aber lassen uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Komm bald wieder.
Gut, so oder so.
Sehnsucht nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Geht hin und sucht Blut!
Heh, wow, du bist etwas.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel schlechter sein denn das!
Du bist unglaublich, das bist du wirklich.
Die nach Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast's auch, und das macht dich gut.
Mehr konnte ich nicht bitten.
Viele Untote sind vom Blut besessen, aber du bist über die Bleichheit hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Das ist's.
Gehet hin und sucht nach allem Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist's.
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmet das zu allen euren Mühen.
Aber sieh zu, daß du sie nicht alle rot blekest.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen tieferen Ort nötig, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, laß dieser Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich die Dunkelheit, so werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Anblick eines echten Suchers.
Ich bin der Dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, jetzt bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm winkt zu dir.
Die in die Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Nun öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Sucht ihr den Dunklen, junge Untoten, so solltet ihr ein menschliches Bild opfern.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich her ist, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Dunkel du ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die vor langer Zeit her ist.
Was einmal eine große Finsternis war, das ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Orten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein echter Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Finsternis in dir ist verblassen und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... das lasse ich dir hinterlassen.
Nehmet sie mit auf eure Wallfahrt... wer seid ihr?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Du hast einen Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Umzugehen mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause.
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr viel zu tun.
Diese nehmt ihr, ah, für euch.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist's.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Du aber, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah gegen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, dass Drangleic von mächtigen Seelen geprägt ist.
Und ich bin gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort! Auch die Gerüchte bereiteten mich nicht.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe immer versucht, Leute zu vermeiden.
Während du mich verwirrt hast.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zöger nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Entwürdigung verursachen können?
Ach ja, ich habe dir nicht danken lassen, daß du mir den anderen Tag lustig gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und immer im Streit.
Mirrah ist nur ein Weg hinauf.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: mein Schwert und meine Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, daß ich ein Schwert nehme von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streit und erlangte schnell eine hohe Stellung.
Und dann bin ich hierher gekommen, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Der Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis daß sein Verstand vollkommen verschwindet.
Schließlich wird er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, daß sie es sind.
Es tut mir leid, daß ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe gefunden, daß meine Gedanken verschwommen werden.
Meine Erinnerungen verschlingen, die Ältesten zuvor.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er war ein schönes Schwertkämpfer in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich von diesem Fluch befreit werde, wenn ich dich töte, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von dieser unbedeutenden Sache, die heißt "Ich".
Aber auch so bin ich verpflichtet, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht, von dem Moment an, da wir geboren sind, wenn das dein Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst, wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst, daß die Finsternis verschwindet und sich bewegt.
Es steht noch ein anderer vor uns, so sei's.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und ihr schaut in den Nebel in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht, die Finsternis und das, was dahinter liegt, den Träger des Fluches.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Ketten des Schicksals zerbrechen kann.
Der mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, es ist mein Schein, der dich hergeleitet hat.
Der alte Drache hat über die Welt gewartet seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Haben Sie mit mir Geschäfte?
Der Weg da drüben ist blockiert, wie ihr sieht, durch diese entsetzliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es sei eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Sieh sie lange genug an, sie sieht lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker um diese Gegend her.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein verwandelt wurde, oder?
Was ist denn das?
Ihr habt den Weg aufgeräumt, nicht wahr?
Haah, ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, das klingt nicht so.
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will euch meine Schuld zurückgeben im Streit und will's mit meinem Schwert tun.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Das ist's.
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein treuer Mann, der seine Schulden ehrt, und ich will sehen, wie mein Geld bezahlt wird.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde... ohh!
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, das ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Husten, Husten, Husten!
Danke, danke, du hast einen Husten!
Ich bin... erschrocknet... schwer zu... reden... Husten!
Gib mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, es geht mir gut.
Nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Mein Name ist Rosabeth.
Vielen Dank, daß du mich rettest.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin eine gute Hand in der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das meiner Dankbarkeit betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich mit diesen Stoffen, ich hasse es, dich weiter zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet, aber sieh mich an, meine Kleider sind zerrissen.
Habt ihr Kleidung, die ihr verschonen könntet?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird gut sein.
Legen Sie es auf den Boden, ich wechsel's später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in das gewechselt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich den Herrn finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Karhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimat.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Nun, er ist so einzigartig, wie du siehst... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir sind getrennt... recht früh, ich fürchte... ich bin eher ungeschickt... der Herr hat mich wohl verlassen.
Aber seltsam, ich lerne schnell, wenn es um Pyromantik geht.
Was uns fasziniert, und wir sind darin geschickt, sind nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, mein Gott, ich sollte nicht so auswählbar sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Setz ihn hier und ich wechsel's später.
Ich bin immer hier, so komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo hast du dich gehalten... wie konntest du... ich will dir nicht erlauben, das zu tun... Gott, geht's dir gut?
Bitte, hört auf!
C-Ruhe... beruhige dich!
Das ist's.
Aber warum?
Das ist's!
Meister, Carhillion.
Oh, das ist's!
Das ist für euch!
Bitte, nehmt sie!
Sind Sie von hier?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, zu verbreiten die Kunst der Wunder, des ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft verstehen könnt.
Aber was kostet das?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte von diesem Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volks ist schwer.
Ich fürchte mich, daß sie jetzt wenig Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Habe ich denn einen anderen Grund, denn das Evangelium von Wundern zu verkündigen?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zu gehen.
Das muss ich tun.
Und das ich allein hier bin, macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Kraft.
Ich habe erwartet, daß diese Kathedrale geschäftigt sei, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilf den Gläubigen, indem ich das gute Wort lehrte...
Reden Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Die Kraft der Wunder sei mit dir.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die sich schrumpfen.
Oh, was ist das?
Ist's so früh fertig?
Das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du denn?
Bitte, hört auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Gehet hin und suchet größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geht weg!
Sie sind nicht gebraucht.
Es ist ein Übergang, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geht weg!
Sie sind nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Ihr habt das Beweis erlangt, daß ihr würdig seid, unsre Gemeinde zu gehören.
Du magst dich einer von uns nennen und frei sein, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tage an bist du ein Ritter des Blauen.
Seid fröhlich und fröhlich in eurer neuen Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein Trottel.
Du bist jetzt ein Hüter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nehme das.
Trage diesen Ring an und strahle Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimme der blauen Apostel hören.
So höre ihr Schrei und wehre die bösen Gewalttäter.
Das ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, wie sie sich erheben auf eine höhere Ebene.
Ich will dir geben, was du brauchst.
Ihr könnt mich jederzeit besuchen. Sind meine Ohren mich betrügen?
Wer würde eine solch Herrlichkeit verweigern?
Götter, sei erbarmt... dieser Halbsinnige.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandernder Vergänger.
Wollt ihr euch von euren Wegen wenden und die Ehre suchen wie ein schwarzer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolz Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, unser größeres Ziel zu erreichen.
Gibt euer Zeichen der Treue.
Nehmet euer Zeichen der Treue und steht da, daß ihr eure Kraft prüft wider andere Ritter.
Du stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergesset das nicht und vermeidet eure Lehre nicht um eurer Ehre willen.
Es sind aber etliche an diesem verlassenen Ort, die nur Blutlust haben.
Sie schmieden sich, den blauen Apostel auf dem Wege zu hüten.
Ritter des Blauen, schütze unsre Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeite hart und trage nach einer höheren Ebene.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei ewiglich vergehen.
Gehe weg, es ist keine Barmherzigkeit für eure Art.
Verfolg deine Arbeit, Ritter des Blauen.
Tue dein Werk, so will ich dich stärken.
Gehe hin und sei stolz!
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und hart.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Ihr werdet die Schwachen und Irregehenden führen.
Möget ihr immer stolz bleiben.
Wir wandeln auf einem unendlichen Pfad.
Auf dem Wege sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir streiten uns selbst, bis wir unseren letzten Atemzug nehmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters, das ist die ultimative Herausforderung, der große Wächter, führe mich nach Hause, der tapfere Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du große Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag die Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Streit, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder also dachte ich, da kam ich zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen, und schaue auf den Nachthimmel und denke an die schönsten Dinge, fern vom Streit.
Ich war müde vom Streit, aber bis jetzt habe ich's nicht erkannt.
Ich weiß nicht, was euch auf diese Reise gebracht hat, und will's auch nicht fragen.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber wir alle nicht?
Ich will lieber in meiner Distanz bleiben.
Aber ich will euch vor etwas warnen: meinem Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne alles Neues täglich; ich habe nichts gelernt im Streit.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich euch helfen kann, wenn ihr etwas braucht, so redet.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich will mich zurückziehen zu meinem Schweigen.
Sicher Reisen, dann wieder?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Das ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Möchtest du Hilfe, so ruf mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will mit euch streiten.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was ist mit dem Königreich geworden.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten starrten den Tod vor den Augen.
Und für seine Hoheit fürchte ich mich, aber vielleicht ist's das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa, einem Lande im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Am Ende fiel unser Reich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin das seltsame Schwert seitdem.
Alles, was ich kenne, ist Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein, du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter. Ich mag die Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenkst.
Nehmen Sie das.
Ich bin ihnen nichts nützlich.
Gehet hin und geht wieder auf eure Reise.
Menschen sind wir?
Das ist nicht für dich.
Geht weg!
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Wer mich sieht, wendet sich um.
Oder versuchst mein Leben.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns erschaffen vor langer Zeit.
Er aber ist geboren mit einer tödlichen Lähmung.
Er zornte über die, die ihm fehlten, und war voll Haß eingetaucht.
Letztendlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremde Geschöpfe aufrief.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verringerte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wo unser Herr gegangen ist.
Es sind nur ich und meine bessere Hälfte, die eine menschliche Zunge sprechen.
Ich möchte einen Gefallen von dir bitten.
Ich will, daß du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging's übel.
Sie ist gewalttätig geworden und zornig.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich will euch dafür helfen.
So ich aber menschliche Sprache rede, so bin ich doch ein Mensch gewesen?
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel, mein Name war Tark, das ist alles, was ich erinnere, du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit Macht wie unsere.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie von ihrem Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte auch, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch den Wahnsinn versklavt?
Die Wahnsinnigen werden niemals vergeben.
Dumm Mensch!
Was machst du denn?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Herrn besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wandelt sich, daß er ewiglich wohne.
Du mutige Mensch, du musst noch deine größten Gefahren begegnen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Schau, wie weit dieser Untote herumgegangen ist.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen tieferen Ort nötig, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, laß dieser Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich die Dunkelheit, so werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Anblick eines echten Suchers.
Ich bin der Dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, jetzt bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm winkt zu dir.
Die in die Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Nun öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Sucht ihr den Dunklen, junge Untoten, so solltet ihr ein menschliches Bild opfern.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich her ist, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Dunkel du ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die vor langer Zeit her ist.
Was einmal eine große Finsternis war, das ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Orten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein echter Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Finsternis in dir ist verblassen und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... das lasse ich dir hinterlassen.
Nehmt sie mit auf eure Wallfahrt, du schmutzige Ratte!
Oh... oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Mach mich nicht so erschrecken.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und das Ganze ausrechnen.
Niemand beleidigt mich so.
um der Welt Wohl und um meiner Ehre willen.
Ich will diesen Mistkerl nicht noch einen Tag leben lassen.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Nächstes Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, hüte dich!
Warum, du, verdammt!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, daß ich in eine solche Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin euch ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für euch jetzt.
Wenn's euch nicht stören würde, würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube aber, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich zu Hause besucht.
Oh, wie bitte... du wieder?
Was für eine Störung.
Das ist's!
Was ist denn das?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Du hast einen Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Umzugehen mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du abermals.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause.
Du bist stark.
Du stirbst!
Umm?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr viel zu tun.
Diese nehmt ihr, ah, für euch.
Verlasse den Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist noch ein Mensch. Laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der auf unsern Brüste läuft?
Du hast Augen, die die Schönheit erkennen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und verderben die, die uns erzürnen wollten.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer richtigen Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir wollen deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Willst du wiederkommen?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du dich von deinem Wege wenden, so sollst du es hören.
Schwörst du, daß du mir wahrhaftig dienest?
Dann brauchen wir keine Gefährtin mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst gewesen, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Grube zu trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Die seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen gemacht wurden vor langer Zeit.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich kenne deine Güte, alle, die gemein sind und schmieden.
Setze diese Geräte an deinen Feinden.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht weg!
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht!
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund gemacht mit einem menschlichen Obersten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen herrschen sollten über die Lande, die von den Strahlen der Sonne gefüttert sind, und über die Ratten, alles, was darunter ist.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch ist immer noch mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind Kreaturen der Gier.
Es kam eine Zeit, daß sie ihr Wort verstoßen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, zu regieren, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto mehr wurden sie blind, was wirklich wichtig war.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch ist noch an dir.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohl begegnet.
Es erschien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet wurden, würdig waren großer Ehre.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigst!
Was ist deine Absicht, abstoßbare Kreatur?
Es reicht von deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Abschied, süßer Knabel.
Verlasse den Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist noch ein Mensch. Laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der auf unsern Brüste läuft?
Du hast Augen, die die Schönheit erkennen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und verderben die, die uns erzürnen wollten.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer richtigen Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir wollen deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Willst du wiederkommen?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du dich von deinem Wege wenden, so sollst du es hören.
Schwörst du, daß du mir wahrhaftig dienest?
Dann brauchen wir keine Gefährtin mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst gewesen, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Grube zu trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Die seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen gemacht wurden vor langer Zeit.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich kenne deine Güte, alle, die gemein sind und schmieden.
Setze diese Geräte an deinen Feinden.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht weg!
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht!
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund gemacht mit einem menschlichen Obersten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen herrschen sollten über die Lande, die von den Strahlen der Sonne gefüttert sind, und über die Ratten, alles, was darunter ist.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch ist immer noch mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind Kreaturen der Gier.
Es kam eine Zeit, daß sie ihr Wort verstoßen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, zu regieren, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto mehr wurden sie blind, was wirklich wichtig war.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch ist noch an dir.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohl begegnet.
Es erschien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet wurden, würdig waren großer Ehre.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigst!
Was ist deine Absicht, abstoßbare Kreatur?
Es reicht von deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Abschied, süßer Knabel.
Was machst du hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer du auch bist, das ist kein Streit, in das du dich beteiligt hast.
Es ist nicht für euch, ob ihr euch mit Mut oder Mut leitet.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer du auch bist, ich vergebe deine Missetat.
Verlasset euch aber sofort von hier.
Erinnere nur meinen Namen, und niemand wird deinen Ausgang widerlegen.
Und wenn ihr's nicht tut, so haben meine Männer bis jetzt keine Willen, widerzutreten.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der Ehrwürdige HERR hat dieses Reich gebaut, daß seine Untertanen Wohlgefallen hätten.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere und plünderte das Land der Riesen und brachte einen Preis zurück.
Damals erschienen die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein großer Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide wider die Riesen in diesem Lande.
Die Riesen haben eiserne Willen.
Sie finden es nicht in sich selbst, unsern Herrn zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das große Monster unter ihnen.
Der ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, das ich stürzen soll, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Mein Schwert wird zerbrochen und meine Pfeile breit fallen, aber mein Willen wird nie zerbrochen werden.
Die durchs Schwert leben, werden durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht herabgehen, ohne daß ich meine ziehe.
Gehe weg mit dir, denn diese Festung wird bald fallen.
Gehe weg, ehe die Riesen über uns kommen!
Sie wagen, mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit diesem Wahnsinn!
Das ist's.
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheit ist geregelt... nehmt das.
Ich denke, du brauchst sie.
Fragen Sie mich nicht warum.
Das tue ich einfach.
Oh, das ist's!
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß eure Reisen noch schwer auf euch sind.
Denke daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist in der Ferne gegen Morgen, ein Reich der ehrwürdigen Kriegsleute.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen Mann, der es zu greifen hat.
Ich weiß, wie Schwerter denken, wie du siehst!
Das ist's.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde... ohh!
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, das ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Wir wussten, daß du kommst und hörten auf zu singen, wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Finsternis gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir immer getan haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Sucht ihr den König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kinder trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist's, was wir gelernt haben.
Ist etwas falsch?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was haben wir denn getan? Bist du nie zufrieden? Bist du nie zufrieden?
Das ist's.
Alles, was wir tun können, ist zu singen, ihr habt den Fluch gedämpft.
Es mag nicht von außerhalb nützlich sein, aber nehme doch diese.
Wer seid ihr und was wollt ihr von uns?
Milfanito, das ist unser Name.
Wie heiße ich?
Meinst du unser Name?
Wir wissen nichts von der Außenwelt, wir singen ewiglich für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren von dem großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns das Lied.
Seitdem singen wir, daß wir trösten die, die durch den Tod und die Finsternis gebunden sind.
Das ist's, was wir gelernt haben.
Sucht ihr auch Trost?
Du Arme... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was wollen Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh, das ist's!
Das ist's.
Wir existieren nie, um zu singen, und ihr habt das Gesang still gemacht.
Bitte nehmt das als Dankeschön an.
Es gibt keinen Weg.
Über die Reichweite des Lichts, über die Reichweite der Finsternis, was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich, das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer verbindet, die ihr den Fluch träget, wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder aufblühen, und das alles wird wiederum ausgehen.
Es ist eure Wahl, ob ihr diese große Herrschaft annehmet oder ablehnet, euer Stuhl zu nehmen.
Was vor dir liegt, das kannst du allein sehen.
Mutiger Unsterblicher, du hast dich mir bewiesen.
Nun sei eins mit der Finsternis, niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach dem Licht, nach der Finsternis und nach dem, was dahinter ist, du, der die Trübsal überwindest.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber hier bin ich geduldig geblieben.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank in Gift, der andere fiel in Flammen.
Ein anderer schläft im Eis.
Niemand ist hier geblieben, wie ihr jetzt tut.
Deine Seele ist noch schwach und blass, und wenn du weitergehst, so ist dein Schicksal furchtbarer denn das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Dieses Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem müsst ihr weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Endet eure Reise... und meine.
Meine Reise ist vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war nicht geboren.
Ich bin von den Drachen geboren, von Menschen geschmiedet.
Von denen, die das Schicksal selbst schmieden wollen, die haben mich geschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht ausgegangen, wie ich wollte.
Das Schicksal wollte nicht besiegt werden, und die Menschen wurden wiederum verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
denn du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was machst du?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Du hast wunderbar gekämpft auf deinem Weg, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Mutige Unsterbliche, deine Ankunft hier ist ein Vorzeichen für dein Schicksal.
Ein echter König ist viel mehr denn ein menschlicher Herrscher.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende nahm er den wahren Stuhl nie an.
Und nun liegt er in der Untoten Gruft und vergeht.
Tapfer Unsterblicher, vielleicht bist du der wahre König.
Besuch Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Fürsten, ich will hier warten, daß ihr die Angelegenheit entscheidet.
Du tapferer Untote, suche einen grimmiger Fluch; nur einer kann regieren.
Und du bist der tapfere Unsterbliche, der König Vendrick überwältigt und der das Symbol des Königs trägt.
Drangleic ist nicht mehr da.
Aber um zu wissen, ob du der richtige König bist, wollen wir den Stuhl verlangen.
Mutige Unsterbliche, folge dem Symbol des Königs.
Sie haben's in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel: Sehrmütige Unsterbliche, suche den Stuhl!
Folgt dem Symbol des Königs und tut, was zu tun ist.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Schein, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, mein Untote.
Tapfer Untote, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Ein falscher Gott, der nichts opfert.
Sucht den Wald, da die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um ihre Gedanken zu vertiefen.
Der tapfere Untote, in den Wald, in den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist eure Übertretung absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Du bist ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Wollt ihr mit meinem Herrn, dem König Vendrick, ein Wort hören?
Leider ist seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse gemacht über die Seelen, eine Vollendung seit Ewigkeiten, er hat die vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht, lange, lange, lange her, König Vendrick, wir müssen uns wehren, sonst werden die Riesen Drangleic besiegen, der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit ist die Königin zu uns gekommen, allein, aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere von den Riesen.
Der König zog über den Ozean und schlug die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems hat der König dieses Schloss gemacht.
zu feiern den Sieg und zu zeigen seine Liebe und Dankbarkeit seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Eine so tiefe Ruhe, es war wie... die Dunkelheit... ist das... ein Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen? Wer seid ihr, und mit welcher Erlaubnis steht ihr vor mir?
Willkommen, Gast, unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Komm wieder, wenn du etwas brauchst.
Sei sicher auf deinen Reisen... so früh weg?
Seid sicher auf euren Reisen, wo ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Der Gast geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du? Verzeihen Sie, Ihre Hoheit... ist das ein Traum?
Der Riesenkönig, wie hast du den Riesen getötet?
Das ist unglaublich, nehmt das hier und seht, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr passender Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen tieferen Ort nötig, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, laß dieser Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Finsternis gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich die Dunkelheit, so werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Anblick eines echten Suchers.
Ich bin der Dunkle Taucher, der die Finsternis sucht, der die Finsternis schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, jetzt bist du ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm winkt zu dir.
Die in die Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Nun öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Sucht ihr den Dunklen, junge Untoten, so solltet ihr ein menschliches Bild opfern.
Junge Untote, die Finsternis leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich her ist, läuft tiefer, als ich gedacht hatte.
Laß uns sehen, wie viel Dunkel du ertragen kannst.
Du hast die Finsternis gesehen, die vor langer Zeit her ist.
Was einmal eine große Finsternis war, das ist zerbrochen geworden.
Aber nach und nach wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Orten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein echter Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Finsternis in dir ist verblassen und blass... die Finsternis... wie konntest du... junger Unsterblicher, mein Werk ist vollendet... das lasse ich dir hinterlassen.
Nehmet sie mit auf euren Wallfahrten.
Gut kennengelernt, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin von fernen Morgen gekommen, daß ich meine Schwerthand vollendet habe.
Die Legende sagt, daß die Mächtigen schlafen in diesem Lande.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein echter Mann kann's wahrhaftig halten.
Ich kann jeglichen Menschen oder Vieh begegnen, aber mein Schwert kann niemand widerfahren.
Das Land ist ein echtes Durcheinander, was?
Der König ist weg, und das Volk hat ein wahnsinniges Licht in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von entsetzlichen Tieren.
Es ist kein besserer Ort, mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde... ohh!
Das reicht!
Was zum Teufel!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, das ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Ach, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Bringt kein Licht hervor.
Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und nun werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Wiegen in dem Trost der Dunkelheit.
Nur das Licht bewegt sich. Wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir haben den Tod gewebt und die Toten bewacht.
Das ist ein Dienst, der mir gegeben ist durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen sind vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Etliche sind weise, etliche langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und solche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Sie aber ruhen hier und werden getötet von den Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete sich der Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie ein dunkles Zeitalter herbeiführen würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie ihr weitergeht, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen wohlgefällig, wenn man die richtige Hingabe tut.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir werden alle eines Tages begrüßt werden durch ihren Umarmung.
Sag mir, was du willst.
Seid fürchterlich vor mir, so will ich dir meine Hand ausleihen.
Was verlangst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Abschied, Mensch.
Roher Mensch, tue, was dir gefällt.
... Größer Mensch, erkenn deine Stätte!
Die unhöflichen werden bestraft werden.
Wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Narren.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Mehr noch, auf diesem Weg, den du erwählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit sich.
Vielleicht braucht ihr sie als Zeugnis von eurem Besuch hierher.
Niemand ist so weit gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmet euer Schicksal an, daß euer Volk begegnet werde und den Versuchungen, die euch bevorstehen, begegnet.
Es sei denn, ihr seid schon an dem Sturm angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl machen.
Es sind aber wenige, die so weit gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer König geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledging Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Der junge Hollow, der die Furcht überwinnt.
Was drängt euch so, daß ihr überwinden wollt diesen angeblichen Fluch?
Das Leben ist großartig.
Sehr schön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Etliche jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer es ist.
Was treibt dich?
Der HERR des Lichts hat die Finsternis verstoßen und alles, was aus den Menschen kommt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf dem Leben, und wie zärtlich und schön auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das und wünschst dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Du wurdest nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht einmal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie eine große Lüge ist.
bis daß der Fluch an ihren Leib greifte.
Wir sind gebunden von diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Leuten wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entfernen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Königstor zu kommen und ziehe in den fernen Osten und suche die Wohnung des Drachen im fernen Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste König wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne zu wissen, warum.
Träger des Fluches.
Gehe nach Osten.
an den Ort jenseit des Königs Tor.
Was soll das?
Ist's dein Wunsch, so bringe deine Reise ein Ende und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du würdest den Schlamm nicht verdienen.
Du, der du zu Eleum Loyce kommst, wende dich um!
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Unglück noch nach seiner verdrehten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Gebote des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Du musst dich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Arme Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und mache schnell ein Ende.
Kehre dich um.
Und schaue nie zurück.
Es soll niemand finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du bist entkommen von der Macke Aavas und bist in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte besiegt werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch das alte Chaos.
Es gebar Gräuel, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhafter König.
Mit seiner herrlichen Seele baute er Eleum Loyce und hielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Unglück wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Und der König war entsetzt von seiner Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... und ich bleibe hier, das Chaos zu halten und zu ehren des Herrn Wünsche.
Vielleicht kommt er eines Tages wieder... und ich bleibe hier, bis ich verwelken werde... es ist nichts hier, außer der Fluch, der verflucht ist. Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber Herr befreit werde von dem ungeklärten Chaos.
Ich habe nicht Kraft, ihm selbst zu helfen, und vielleicht jemand wie du. Wenn ich doch deinen Namen kenne, so willst du mir deine Kraft leihen?
Dank dir, freundlicher Besucher.
Lasst mich den Weg zum Chaos eröffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst, dann geh.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Unbekannt.
Sind Sie jetzt bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu ertragen, und die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir, und viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir, du hast meinen Wunsch erfüllt und ich habe keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Die Finsternis zerbrach in kleine Stücke, darunter ich selbst.
Wie erschrak ich mich.
Es ist ein schwaches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Finsternis.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin aber die Verkörperung der Furcht meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken. Nun weiß ich, daß er's weiß von vornherein.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR tröstet mich.
Und so bleibe ich hier, der Erbe meines Herrn Wunsch, und wache über das Chaos bis an das Ende der Zeit.
bis ich verwelken werde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden verschlungen durch das Chaos, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich betete für ihre Erlösung und spüre den Freuden eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Mein lieber Herr ist weg.
Ich bin allein übrig, daß ich den Unglück verstoße und bete von ganzem Herzen.
für meinen lieben HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Ich bin nicht die Einzige, die aus Schnitten der Dunkelheit geboren ist.
Auch die Finsternis sucht Trost, und vor allem die Seelen.
Großartige Seelen, wie eure eigenen, eines Tages mögen ihr ein anderes begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Ein freundlicher Besucher, nehme meine Dankbarkeit an.
Mein Vater, einmal menschlich, erließ sich der Finsternis, und später machte er seine wütende Vorreise in Gang.
Die Finsternis wandert, daß sie durch ihren Durst nach Seelen geleitet wird.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der einzige, der aus der Finsternis geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Lust auf Seelen ist unersättlich. Möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen.
Möge du eines Tages deine Reise beenden.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe an, ja, ganz nahe... was seid ihr... was sucht ihr in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt durch das Land, wie die Flamme aufsteigt, so verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Wollt ihr das Feuer verbinden?
Dann sollst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Sucht das Unglück, und es wird euch gehören.
Und eure Wünsche sind erfüllt.
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Ich bin Vendrick, der Fürst von Drangleic.
der Feuer sucht, der Kronen erlöst.
Was siehst du in den Flammen?
Sucht die Kronen und eure Antworten.
Die Kronen halten die Kraft der Herren von vornherein.
Suche nach Unglück.
Wie dir wohl gefiel, du, der du Feuer suchtest, der du den Stuhl begehrtest.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Schercher zu sein, denn ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur daß wir größere Not begegnen würden.
Bist du noch ein solcher Narr oder mehr?
Ich sehe nicht deinen Plan, junge Motte.
Aber ich sehe nur wenig in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Finsternis.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man spricht: Mit Feuer kann ein echter König den Fluch ausmachen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich kannte nicht mehr, du Feuersucher, du kennst nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst immer tiefer, je mehr du dich begehrst.
Flamme, oh Flamme, ich bin König dieses elenden und unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich näher an das Feuer komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis unverschränkt wird uns ein Fluch treffen und die Menschen werden ihre richtige Gestalt nehmen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der die Wesenheit des Menschen verwirrt hat.
Der Abgrund war einmal geformt, und nun ist er verschwunden.
Und doch hielten sich seine Spuren.
Jedes Stück dürstet nach Macht und verbreitet die Finsternis ohne Erbarmen.
Mein lieber Shandra war ein solches Stück, ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle andern, getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm das Verwirren.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel wurde als Fluch angesehen.
Schatten wird nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist der Ruf des wahren Führers, daß das Feuer verschwindet und die Finsternis zum Fluch wird.
Und die Menschen werden frei sein von dem Tod und lassen wandern ewiglich.
Die Finsternis wird wieder unser sein, und in unserer richtigen Gestalt können wir die falschen Legenden des alten begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Suche Kraft.
Die andern werden folgen, Dummkopf.
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Endlich hast du's bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Widersacher.
Laß herkommen, du unfreundlich, der du von Asche schmückst!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, das vergeht.
Die den Stuhl nehmen, sind böse Sterne.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruht euch aus.
Das Schwert des Königs von Lothric wird euch Frieden geben.
Schande euch, ihr gierigen Eingeweihten!
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verdorbene Geistliche!
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreiben?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ah, der Unkinderte.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen, bitte, hilf seiner Seele!
Ah, der Unkinderte.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen, bitte, hilf seiner Seele!
Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Wort zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren sind ohne Stuhl.
Übergebe euer Feuer dem wahren Erben.
Er tue Tod, tue Tod den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösten.
Ach, unser Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
Wie Brenner, die von früheren Herren verbunden sind.
Wie kannst du, Achsen, meine Stimme hören?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber was soll das denn sein, der große Herr der Finsternis?
Es heißt Lothric, da die Übergangsländer der Herren von Ascher zusammenkommen.
Wenn die Pilger nach Mitternacht gehen, entdecken sie die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht wird, klingelt die Glocke, und die alten Herren aus der Asche werden aus ihren Gräbern.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwächter.
und der Gefangene Jhorm, der Herr der Schändlichen Hauptstadt.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Nennlos, verflucht, Unsterblich, unwürdig zu sein.
Und das ist's auch.
Die Asche sucht die Brände.
Willkommen in das Feuer, der Unfreundlich ist!
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme und um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühr die Finsternis in mir.
Nehmet Nahrung von diesen unherrschlichen Seelen.
Lasst diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, die Ausdrücke der Ungleichheit, aufgeklärt durch Feuer, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Finsternis, die über die Reichweite der Flamme liegt.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen und in Asche wohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unfreundlicher Schläger der Herren, ein unfreundlicher HERR.
Ein unfreundlicher Herrscher, ein unfreundlicher Herr.
Abschied, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Abschied, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden entdecken!
Es ist ein Gefäß für die Seelen, wenn man ungern ist.
Die feigen Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Ach, bring mir die Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Ach, kann ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth dir etwas seltsames gesagt?
Ich halte, daß er ein gewisses Wissen besitze von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun verloren ist den Feuerschüttern.
Erzähl mir, daß ich's erfahren soll!
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht gedacht, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden enthüllen, durch ein Stück Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du meinst.
Das wird unsere Privatsphäre sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und finde Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis an den Tag deines großen Verrats.
Achsen, wenn dein Herz böge, töte mich und entziehe diese Augen von mir.
Ich will wiederkommen wie der Feuerschützer, der ich zuvor war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm die Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat, setzten sich die fünf Herren auf ihren fünf Stuhlen.
Alles dankt dir, des allerwürdigsten Herrn.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Und du, der Herr ist dein Zeuge, böge deinen Knie vor dem geschmolzenen Schwert des Feuerbrandes.
und die Brände der Herren erkennen dich als ihren wahren Erben.
Er ist ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Und du, der Herr ist dein Zeuge, böge deinen Knie vor dem geschmolzenen Schwert des Feuerbrandes.
und die Brände der Herren erkennen dich als ihren wahren Erben.
Er ist ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren sind ohne Stuhl.
Übergebe euer Feuer dem wahren Erben.
Er tue Tod, tue Tod den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösten.
Ashen, vergebe mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Es ist aber anders als das, was man sieht, wenn man das Gesicht entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brände, die uns hinterlassen sind von früheren Herren, die das Feuer schnüffeln.
Ist's vielleicht das, was mich zu dieser seltsamen, verführenden Finsternis zieht?
Aschen eins, binden Sie das Feuer an.
für die Herren in der Asche, für die Gefangenen in der Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verknüpfe die erste Flamme.
Die Flammen leiten dich, du, der du geäußert bist.
Wenn du die erste Flamme anschaust und wünschst, daß die Welt ohne Feuer sei, daß das Feuer nicht mehr miteinander verbunden sei, so ruf mich an.
Ich bin ein Feuerschützer und halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir so gezeigt.
Möge du deinen Frieden entdecken!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
Wie Brenner, die von früheren Herren verbunden sind.
Wie kannst du, Achsen, meine Stimme hören?
Ashen eins, was ist los?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber nun, ein großer Herr der Finsternis, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Aschen eins.
Macht das geschmolzenes Schwert am Feuer.
Die Asche wird dich führen in das Land der Herren.
zu Lothric, da die Häuser der Herren zusammenkommen.
Ashen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie freundlich von dir, Achs!
Das, was uns Feuerschützern fehlt, das ist, was in mir liegt, das ist wie das, was in mir liegt, so soll's seine Stätte finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind beide Feuerschützer.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Die Flammen leiten deinen Weg.
Du bist ungehorsam, und du suchst nach Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage: Ich habe vor langer Zeit das Feuer gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Sollte dir ein Grund fehlen, so richte deine Augen auf meine angehaltenen Krebse.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau genau nach.
Sorgt euch nicht, sorgt euch nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Sorgt euch nicht, sorgt euch nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht wiedergekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Und was ist mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Und was ist mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, schön kennengelernt.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Stühle. Glorie sei, mein Herr, der Schlachtmeister!
Es ist alles deine Handlung.
Es ist mir eine Zeit bereitet, daß ich auch meinen Teil als Herr mache.
Gehen Sie.
Rede mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber nicht lange weg sein.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf Herren ergreifen, wie ein Feuer, das mit dem Feuer verbunden wird.
Die schnell verschwindende Flamme muß gebunden werden, daß die Welt bewahrt werde.
Eine Wiederholung des ersten Feuerverbundes.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich werde sterben wie ein Koloss.
Hör zu, das könnte dich anregen.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Lehrer der Übersetzung.
Es geht darum, wie man die Seele auszieht und zusammenschließt.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schmutzigen Fleck hinterließ auf Kurlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Ofen sind verloren gegangen mit Courland, aber dieser Ort ist ein Kreuz für alle möglichen Fluchen.
Falls dir ein Ofen aufsteht, so bring's zu mir schnell.
Ach, der glänzende Finder des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jegliche Seele des HERRN würdig sei.
und er tötet alle durch deine Hand.
zu binden sie an ihren Stuhlen, bis an den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sitzen auf unseren Stuhlen, du bist deine Pflicht.
Denn ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Wege.
Oh, so wäre's... wie ein Überlageröfen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es reicht.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu holen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele versetztest, so kommt zu dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was soll man sich fürchten in einer kleinen Übertragung?
Sehet ihr's nicht?
Ich bin ein Herr, eine kleine Flamme, aber ich schlage die Welt auf meine Schulter.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir!
Nein, meine Götter, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, lass uns nicht fehlen... fünf Herren, für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Innern glänzen, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was uns möglich war, daß wir sie von ihnen verschonen.
Seitdem ist viel geschehen.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte dem blinden Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nicht gedacht waren, Visionen des Endes dieser Zeit, was du auf deinem Angesicht bewahrst, die ich vorhin gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, schön kennengelernt.
Endlich bist du nicht wiedergekommen.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen verließ dies als Dankeschön.
Der tapfere Knabe ließ das, als Dankeschön.
Obwohl er keine Klarheit gab... also.
Was ist mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, schön kennengelernt.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Stühle, daß andere nicht auferstehen würden, und ich, der letzte Herr, ein kleiner Herr und unwürdig der Ehre.
Rede mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie wartet sehr lange, aber nicht unhöflich mit dem Feuerschützer.
Sie ist dir sehr ähnlich.
Die Gefangenen trugen beide das Feuer an.
Ich nahm den Mantel des HERRN von der Asche von meinem Willen.
Ich rede solches mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen!
Und wenn dein Schicksal solch schlechten Verrat bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suche nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal wird, wenn sie ihre Pflichten abschließt.
Sie wünschte nicht, daß du ihr nachgingst.
Er weiß, was sein Schicksal ist, was sein Ende sein wird.
Er will nicht, daß du ihm nachgehest.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene mit endloser Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist vom Verrat.
Also will ich, HERR, das Feuer binden und ein neues Gesicht zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ach, du hast zwei seltsame Schwerter entdeckt.
Einmal hat sie ein Fluch gebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein überschneidender Ofen soll ihre richtige Gestalt wiedergeben.
Aber bevor du etwas tust, denke wohl darüber nach.
Denn du weißt, daß sie gerade zerrissen sind.
Oh, Schatz, bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Laß mich dankbar sein für ihn.
Eine andere Sache.
Du bist doch ein HERR, nicht wahr?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr in der Grube.
Denn solange du unser Herr bist, wir von London werden dir dienen.
Und ich bin auch dein.
So redet, Herr der Höhlen, wie du willst!
Ach, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Rede freilich, mein Herr.
Ich bin bei deinem Becken und rufe.
Entfernt, um das Feuer zu binden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Schließe das Feuer, unser Herr in den Holzen!
Ach, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest auf der Verbindung des Feuers.
Ich aber, ein gewaltiger Verräter, ziehe die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Friede sei dir, unser Herr und Liege!
Ich zerreife die Flamme von ihrem Mantel.
Schließe das Feuer, unser Herr in den Holzen!
Ich will die Flamme von ihrem Mantel reißen, mein Ehrwürdiger.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Gut, Hollow, ich habe diese Erkenntnis nachgedacht.
über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der HERR in den Hohlen wird die Fesseln des Feuers abbrechen.
Das Feuer ist von den alten Göttern gegründet, und wird durch das Feuer gebunden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Hohlen, vielleicht, der den Menschen die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Sorge.
Er ruft sich zum Herrn der Höhlen.
Wenn man ihn allein lässt, so gefährdet er deine Herrschaft eines Tages.
Halte dich in dieser Sache ein wenig, sonst werden wir zerstört werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Königs, und Orbeck von Vinheim ist ein großer Schrecken.
Wenn man ihn allein lässt, so gefährdet er deine Herrschaft eines Tages.
Halte dich in dieser Sache ein wenig, sonst werden wir zerstört werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd, die hieß Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist leer, und sie wird zu dir kommen.
Ein Freund von mir führt sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du dich grüßen lassen.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du dich grüßen lassen.
Denn warum nimmt sich der HERR keinen Ehepartner?
(Ein Psalm Davids.) Er ist leer, und wird zu dir kommen.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Der Knabe wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr in den Hohlen.
Es ist ein Schatz London's, der dem wahren HERRN gefiel.
Herr der Höhlen, das finstere Siegel leitet deinen Weg.
Ach, unser Herr und Liege.
Ich vermute, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und würdige Herr der Höhlen.
Mit einem Ehemann hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londoren, greifen zu deinem bevorstehenden Herrn.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser vorübergehender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie auf!
Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns herrschen!
Und so sind die Ketten der Götter. Kaathe, ich habe dich verfehlt. Bauern, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein kleines Feuer machen. Dein Herr, was ist denn?
Haltet auf, bitte.
Du mutiger Usurpator, ich bitte dich, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele lieber den Usurpanten.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so reiß es von seinem Mantel.
Das Feuer ist von den alten Göttern gegründet, und wird durch das Feuer gebunden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Hohlen wird es sein, der das wahre Angesicht der Menschen anzieht.
Bitte schenke mir den Tod.
Mache auf meine Ketten.
Ohh... dann ist es wahr... ein Meister der Asche, so ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Wallfahrer, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie bin ich nicht gestorben wie vorgesehen.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sprich: Herr der Asche, wie geht's dir, daß du mich zu deinem Dienst nimmst?
Ich war einmal ein Zauberer.
Ich kann wohl von Nutzen sein.
Ohh, ich bin wirklich geehrt.
Ich wäre gestorben, und du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch selber.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem ehrenhaften Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele eine Legende wie deine begegnen, könnte's nichts anderes sein als ein Schicksalsbewegnis?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet fleißig, daß ihr eine Veränderung des Herzens habt.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich zu deinem Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Die Untoten um des Spiels willen töten, verfluchte Meister?
Und ein Narren-Spiel ist das: "O unser Herr der Asche, willkommen nach Hause!"
Dieser Pilger, mit einem Schulden des Todes, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Lealdienst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Ich will alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Herr der Asche!
Sei froh, unser HERR, wie ich schon gesagt habe, ich war ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wundern Vinheims.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor wissen, daß die von dem Dunklen Zeug gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine Kraft scheinen! Ach, du hast große Kraft erlangt.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was hast du vor?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nenn dich selber Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Schwarzmondlichen Ritter.
Was bewegte dich zu solch einem Ort?
Du denkst, dass... Gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich unter die Herrschaft und Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt nicht die Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
So schwöre diesen Eid, daß du deine Pflicht erfüllst.
Bist du hier um Irrtum hergekommen, so laß dich bald gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Es war aber selten, mit einem andern zu reden.
Danke, du fremder Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du sollst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir zu gehen, Anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Bist du wiedergekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir zu gehen, Anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, guter Blade des Dunklen Mondes, willkommen heim.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer vertilgt war, und wurde zum Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden durch die Helden, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Ritter des Dunklen Mondes Waffen, zu hüten über die, die das Feuer verknüpften.
Aber vor langer Zeit hat unsere Gesellschaft ihren letzten richtigen Ritter verloren.
sondern ihr Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieser Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Ströme überbringt, bleibt lange unbeweglich.
Also... auf welchem Wege bist du hier hinaufgegangen?
Bist du ein Kreatur in der Luft oder ein geflügeltes Ding?
Oh mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Dann bist du ein Drache oder vielleicht eine Kröte?
Nun, was du auch bist, du bist ein wunderbarer Fremdling, doch ein seltsamer Fremder.
Natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Schwarzmondritter wurden einmal geleitet von meinem älteren Bruder, dem Dunklen Sonne Gwyndolin.
Er aber ist krank geworden, und die Führung der Ritter ist auf mich gefallen.
Und Sulivahn hat sich ungerecht zum Päpst erklärt und mich zum Gefangenen genommen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Ich wünschte, er wäre hier, so würde es mir sehr gefallen, daß ihr beide ihn begegnetet.
Und er wollte's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie er verdünnt und verdorrt ist.
Ich weiß, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber nehmt das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Last meines Bruders gegeben zum letzten Mal, mein lieber Bruder, vergebe mir, es ist niemand übrig geblieben.
Du bist kein richtiger Ritter!
Der liebe Bruder, vergebe mir, ich bin betrogen, dieser Mann ist eine große Bedrohung, dieses Weib ist eine große Bedrohung, mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Als Hauptmann ist es meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ich von meinem Bruder ererbt habe zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, halte fest in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des finsteren Mondes, deine Werke sind großes Lob wert.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Gruppe, tue dies mit deinem Dienst.
Bitte, nehmt das.
Du hast's nicht verdient.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, halte fest in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder davon reden eines Tages.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die unsern lieben Gemeinde angeschlossen ist.
Ich rede natürlich von dir.
Ein anderer, der aus dem Todesschlaf erweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir sind ungünstig, wir sind wertlos und können nicht sterben.
Gibt mir Vorstellungen.
und ließen uns nach den Herren der Asche suchen, daß wir sie wieder auf ihre Schmelzstühle setzten.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
daß wir die Herren von Ascher suchen und sie wieder in ihre Schmelzstühle bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oooh, noch nicht aufgeben, eh?
Das ist gut.
Der Feuerschützer zittert mit Freuden.
Aber was weißt du wirklich von diesen Herren der Asche, diesen angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein guter und ehrlicher Geistlicher, und er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu fressen.
Er aß so viel, daß er aufgeblasen ward wie ein ertrunkenes Schwein und wurde zum Schlamm, daß sie ihn in die Kathedrale der Tiefe steckten.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Kraft willen.
Das ist ein Herr, nehme ich an.
Aber hier frage ich: Haben wir eine Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde verwendet, um Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wohin es führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, denn ich dachte.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Ein Medaillon, daß man eintritt in den Garten der Untoten Legion von Farron, die Herren der Asche in ihrer Rechte.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich in der Hütte geflogen bin.
Die Untoten-Legion von Farron ist eine Untoten-Karavan.
Ich schwöre bei Wolfsblut, daß ich den Abgrund verdrängen werde, daß die Legion ein Reich begraben wird, wenn das erste Zeichen offenbart wird.
Sehr freundlich.
Einzug in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrem Garten schalten sie die Flammen auf drei Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrem Garten schalten sie die Flammen von vier Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Auch verdammte Untote wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Einzug in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrem Garten schalten sie die Flammen auf drei Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrem Garten schalten sie die Flammen von vier Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Auch verdammte Untote wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Du hast die Herren der Asche abgeschlagen, die Untoten-Legion, daß sie auf ihren Thronen übergeben werden, und ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich habe Mitleid mit den elenden Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Die armen, elenden Seelen, seien sie Herr oder Legende, der Fluch hat keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ah, ich habe dir nicht danken können.
Weil ich ihnen geholfen habe, ihre letzte Ruhe zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhalten, vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, ich will nehmen, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhalten, vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, ich will nehmen, was dich zum Drachen macht.
Was ist's denn?
Genug, du Narren!
Was ist mit dir falsch?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Scherz... du hast aus dem Boden gekraut, um Gottes willen... wir werden nie zu nichts kommen, weder du noch ich... was ist's jetzt?
Bist du verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
und räche die armen verlorenen Seelen.
Gehe hin, sei so verdammt verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Kleine.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Deserteur kann nicht hoffen auf einen besseren Ort, an dem er sterben sollte.
Sie verachten mich, wie Sie wollen, aber ich bin der wahre Drache.
Das ist kein Kleinigkeitsdiebstahl.
Ich will nehmen, was mir recht ist, wie ein wahres Drache.
Mm, du bist ein Unkinded, nicht wahr?
Ich bin Sirris von der Sonnenlosigkeit, ein alter Knecht des Göttlichen.
Ein jeglicher trägt seine Pflichten; aber ein jeglicher hat seine Pflichten.
Ich bezweifle, daß wir viel von der Bruderschaft gewinnen können.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich bezweifle, daß wir viel von der Bruderschaft gewinnen können.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
daß du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern bereitet.
Kannst du mir helfen, so ruf mich an.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Solltet ihr Hilfe verlangen, so gebt mein Zeichen.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebrochen über ein kleines Versprechen.
Ich danke euch von Herzen für eure Hilfe.
Nun wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich will sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo ich gebraucht werde, wenn ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider euch wenden würden, so würde meine Loyalität niemals zunichte werden.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Kann ich euch helfen, so rufet mich an.
Ich bin dein Ritter ewiglich und wahrhaft.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte mich, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wollt ihr aber noch einmal denken, und laßt mich euch bekennen, so zögeret nicht, zu reden.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Darf ich mich euch bekennen?
als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du da?
Hört auf, das zu tun!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein, verzeihen Sie mir, Großvater, der Elende Hollow?
Dein langer Schlaf beginnt, was ist über dich gekommen?
Bitte, hört auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan? Ich habe dir nicht danken lassen, daß du mir hilfst.
Der Dunkle Geist war einer von Rosarias Fingern.
Sie sind böse Kinder, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, wenn ich die geringste sage.
Ich hätte's nicht allein gemacht.
Du hast meine tiefe Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Ich verabschied mich von dir, lieblicher und freundlicher Mensch.
Wenn wir uns wiedersehen, so wird's wie ein Gegner sein.
Ich verabschied mich von dir, lieblicher und freundlicher Mensch.
Wenn wir uns wiedersehen, so wird's wie ein Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will alle Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Ich wünsche dir, du sollst gut ruhen.
Danke für eure freundliche Hilfe.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Sind wir denn ungehorsam und schnell auf den Spuren der Herren und entkommen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauchet sie, daß ihr die Brände plündert, und erweitert eure Kraft für einen kurzen Zeitraum für eure Pflicht.
Was nützt die ungernten Asche sonst?
Raub Brände, um eine kurze Stärke zu erweitern, um eurer Pflicht willen.
Was nützt die ungernten Asche sonst?
Ist's nicht eine Weile her?
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert ihr euch an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnert ihr euch an mich?
Ich habe dir die roten Augen vor einiger Zeit geschoben.
Du machst eine große Anstrengung.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wollt ihr einen guten roten Augenkugel haben, der nicht zerrissen ist, so tötet den Dunklen, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschlungen ist.
Er ist jahrelang ein Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, direkt hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn ihr nicht einmarschiert, nicht geplündert hättet, was würdet ihr tun?
Möchtest du einen richtigen roten Augenkugel, einen ungebrochenen, unberührten... dann tötet den Dunklen-Reith, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist jahrelang ein Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, direkt hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn ihr nicht einmarschiert, nicht geplündert hättet, was würdet ihr tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er seine Klauen gut versteckt... ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... brillant.
Ich wusste, du wärst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist genial.
Ich wusste, du wärst ein gefährliches Weib.
So zieht hin und plündert, wie ihr wollt.
Und wenn du dich müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich zu Rosaria, der Kathedrale der Tiefe.
So zieht hin und plündert, wie ihr wollt.
Und wenn du dich müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefe.
Ach, so hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen andern Finger finde, aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Meisterin.
Anders sind wir frei, ohne Kette.
Wie der Gelbfinger, kannst du wählen zu glauben, dass alle Finger Kameradschaft teilen.
Aber zwinget eure Liebe nicht auf uns, die andern.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Meisterin.
Anders sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwinget eure Liebe nicht auf uns, die andern.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich zu sein?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Halte dich da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wollt ihr das Recht des Ritters hinterfragen, so seid ihr mein Feind!
Ertrinken in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Fingers nehmen keine Loyalität miteinander.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergeset nie, was ihr verwüstet, ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
und konnten ihr nicht mehr widerstehen in aller ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Er erbarmte sich des Armen in aller seiner glorreichen Schande.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Durcheinander schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, wieder für mehr, stimmt's?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ihr seid nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele verwöhnen.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist.
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Vieh?
Du bist ein verdorbenes, räuberisches Tier, ich hätte dich nie zu ihr lassen dürfen.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir? Was ist mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, lass das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein verdorbenes, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht hier sterben, meine liebe Göttin, du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier, ja, ich sehe einen Neuen.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der seine Waffen schmiedet.
Sie suchen wohl die Herren der Asche?
Eine harte Reise würde ich wetten.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Ziel.
Ah, schön kennengelernt.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Ist sie nicht langlebig, so ist es notwendig, sie zu reparieren.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie einfach an einem Lagerfeuer.
Sollte sie aber durch den Zufall zerbrechen, so bringt sie mir her!
Ich werde sie wieder in Form bringen.
Sie haben keine Lust zu brechen. Ich sage's euch. So wollt ihr's, so haltet sie mit Sorge.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Ein einfacher Verstärkung ist das eine, und das andere ist die Verstärkung.
Die Verstärkung geht gerade vorwärts.
Es stärkt die Waffe, und ändert nicht seine Eigenschaft.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form der Schmiede, die ein Element infuiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringt die Steine, ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
In dem Streit sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache ist, Waffen mit Edelsteinen zu verwenden erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden nichts nutzen, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu stecken.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schaue mich nicht so an.
Glaubet es oder nicht, ich bin ziemlich dünnhäutig.
Oh mein, dieser Kohle ist von der Untoten-Legion, die die Waffen der Abgrundwächter Farrons schmiedete.
Ein schöner Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, besondere Edelsteine zu geben.
Lob die Götter!
Es ist Zeit, diese Kraft zu nutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich kann mir vorstellen, daß er vor langer Zeit gestorben ist.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, daß diese Kohle gebraucht wird.
Ich will Waffen schmieden, die noch nie gesehen wurden von solchen wie du!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Hingabe zu tun.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bleibe aber ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß dein Streit um die Flamme ist und um deine Angehörigen.
Genau wie meine.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hatte gehofft, sie zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was wollt ihr mir heute machen?
Das reicht!
Schiebe dein Herz und überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geht weg!
Oh, um die Sache zu sagen.
Finden Sie irgendwelche Estus-Schnitte, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eine der Estus-Flaschen zu stärken.
Ohne diese Flaschen wolltest du dein Leben lang oder dich konzentrieren.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untoten-Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hörte, einer der Kristall Weisen sei mit Farrons Abgrundwächter gegliedert.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, daß diese Kohle durchdrungen ist von Zauberei.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist's nicht eine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist schön, dich kennenzulernen, Aschen.
Oh, nein, es ist nichts, Ashen eins.
Ich bin nur eine Dienerin im Heiligtum.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zaubersprüche, ich habe viele Kleinigkeiten, um die Last einer müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter gebe.
Achsen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit ist, nicht wahr?
Ah, schön zu sehen, Ashen eins.
Wie soll ich euch dienen?
Ashen eins, bring mehr Seelen.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meiner Ware, Aschen, so bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Waren machen.
Ist es nicht unser schmerzhaftes Schicksal, den Tod zu essen?
Er ist gnädig, und du gibst ihm feine Asche.
Die Asche soll Speise geben.
Ich hoffe nur, daß diese neue Ware dich zufrieden macht, Herr, die gute Asche, die du gegeben hast.
Und das war furchtbar warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte.
Ich bin sicher, daß ein Aschenmann wie du niemals solch schlechten Vorstellungen begehren würde, und wenn auch die Versuchung überwältigte, würde ich ein wenig Übel übersehen, wenn du nur deine Taschensträhne lösen würdest...
Dieser unfruchtbare Staub, ein Stück Narren, gibt nichts.
Wo hast du das Ding geschafft?
Sag's mir, zum Sport.
Oh ja, ich sehe, daß man sich an hohe Träume hält in dieser sterbenden Welt, das ist viel mehr Schade.
Es muß doch von einem Toren kommen.
Möchtest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen sollte sein... wenig Zeit für Japeri, mm... hör auf!
Ein böser Schurk.
Ich bin nur eine arme alte Frau, und du bist ein böser Mensch.
Aber wunderet euch und merket, daß ich Untote bin.
Gefangen ewiglich durch den Fluch des Heiligtums, nun, wenig Sinn in Schüchternheit.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gesucht.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Wie scheinst du, daß du diese Erkenntnis kennst?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne daß der Klingel schaut.
Du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Es ist besser, daß du nicht lange bleibst.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele wendet sich.
Denkt aber daran, daß das Feuer im Schweigen verschwindet.
Oder vielleicht bist du schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisst du von dem geräuschigen Gerücht?
Der herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschenstein.
Dann werden deine Taschen voller Seelen sein, daß du mich verkaufst.
Nun, was für eine warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tode verflochten, aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du nun wohl weißt, daß ich wenig liebe mehr denn die Freude der Seelen. Ach, du bist doch kein Gefängniswächter, oder?
Nein, du bist von ferne her.
Und wenn man nach der Glocke urteilt, so seid ihr doch ein Teil von der ungernten Asche.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine müstige Kleinstadt.
Es ist keine Herrschaft, sondern eine alte Siedlung der Untoten.
Daselbst wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir's in Art und Weise vergelten.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich lege demütig meinen Glauben an dich.
Ich bin der Größe der Untoten, und ich verspreche euch zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Tu deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber ändert ihr euch, so ruft mich an.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas ruft.
Haben Sie sich vielleicht anders entschieden?
Du gibst den Ring, und ich gebe dir meine Hilfe.
Kein schlechter Deal, hm?
Du hast's verloren, verdammt!
Verdammt, wie ist das... verzeihen Sie mir, mein Lieber... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, mein Teil zu tun.
Was für ein Schmuck ihr braucht, redet.
Fragen Sie mich nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, mein Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie und schauen.
Oh, so sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn nicht dieser eigenartige Zwiebelritter wäre.
Ich hätte sterben können, wenn nicht der kleine Ritter Anri wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schau dich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen, und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, so ihr nirgendwo hingehen könnt?
Auf Wiedersehen.
Ich gehe für eine Weile.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar lockere Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Jeder ist tot oder ausgehöhlt, also könnte ich euch auch Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Du wirst nicht enttäuscht werden.
Greirat der Dieb war ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottete.
Ist's dein Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich will nicht verlieren, was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Gib mir das Wort.
Hallo, gute Arbeit, sage ich.
Er entdeckte Irithyll im Boreal-Tal, das alles in einem Tag.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten Widersacher, die den Mond anbeten, und sie sollen mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich hinfahren und sehen, was ich finden kann?
Das ist eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich wiederbringen werde, das wird des Namens würdig sein.
Gut und gut.
Ist's dein Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich hasse's, daß eine Stadt der Adligen reife zur Pflückung... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Gib mir das Wort.
Weißt du, ich habe gedacht, dass ich für eine andere Runde Diebstahl gehen würde.
Es muss etwas nützliches sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir bewusst der Gefahr.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Von der Burg kehrt niemand unversehrt zurück, auch nicht zuvor.
Aber ich will nicht sitzen und sterben wie eine kleine Ratte.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr auf mich vertraut habt.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr nachsichtig.
So du aber deine Meinung ändest, so redet.
Ich meinte jedes Wort, das ich redete.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber ich wollte lieber nicht als eine sterben.
Gott, sie war schon tot.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung.
Du kannst den Ring behalten.
Als ein kleines Dankeschön, nehme ich an.
Was ist mit dir?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das?
Ich bin weg und habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kalter Piss, was ist's denn?
Ich bin einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluche die Götter!
Wie man sagt: "Die Ratte in der Ecke wird die Kugeln einer Katze lecken". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht runter.
En Garde, du krustenhafter Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, auf dem du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, dann lese ich wieder.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Ich bin ein Zauberer.
mit viel zu teilen.
Aber wer ist ein Meister, der Dienst verlangt ohne Belohnung?
Es ist klar, daß du nicht solcher Mensch bist.
Es ist klar, daß du nicht solches Weib bist.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß du mir meine Lehre bekommst, daß du mir Erkenntnis schenkst.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, ihr verstehet das Gewicht der Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dich lehren, du unfreundlich, die Zauberei.
Wir werden zusammen lernen, daß es wäre wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann ein ehrliches Weib respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein Recht an dem Dienst, der mir geboten ist.
Dann geht's weiter.
Obwohl du willkommen bist, wenn du deine Meinung ändest.
Hast du deine Meinung geändert?
Sollte ich euch lehren, so holt mir die Erkenntnis.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das versprechen?
Das ist besser nicht.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Ihr habt eure eigenen Methoden.
Die Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's weiter.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Oh, ich dachte, du hättest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht geneigt zur Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's weiter.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich verstehe.
Auf dem Wege, dann.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Haben Sie mit mir Geschäfte?
Was soll das bedeuten?
Haltet auf, solange ihr noch vorne seid.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genießt deinen langen Schlaf!
Gott, das Geschäft hat mir nie zustimmt... verdammt, wie konnte das... ich habe meine Liebe verloren... ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird dir das etwas lehren!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich still halten... du bist wieder da.
Ich bin wiederum Orbeck von Vinheim, hier um euch die Zauberei zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt das Zwillingsgesicht des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Zurück, verstehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zauberei her bist?
Zurück, verstehe ich.
Perfektes Timing auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist's?
Hast du etwas vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Komm doch wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es ist schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben sein, aber hast du vergessen?
Du gibst mir Wissen um meine Zauberei willen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht einer, der ein Versprechen bricht.
Hast du vergessen unser Abkommen?
Ich bin verhungert.
Für die Zauberei.
Komm, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, das zu beweisen.
Wenn ich etwas weggebe, so nimm's besser.
Wie gefällt's dir, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit werdet ihr sicher sein, daß ihr Freund von Feind verrät von der ersten Begegnung an.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist Torheit, ein Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasset euch nicht in Versuchung kommen. Ein Opfer hat, wie groß er auch ist, einen Tod.
Da ich meine Hände blutend war, erkannte ich diese einfache Wahrheit nicht.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder fürs Geheimnis.
Wie war ich ein Narr, daß ich dachte, ich würde eines Tages wahre Zauberei lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Ich aber bin hier, daß ich die Tiefen der Zauberei erforsche.
Ich danke dir, ich möchte noch sagen.
Sie sind sehr studiös gewesen.
Denn ich habe nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich wünschte, unser Abkommen würde so sauer ausgehen.
Es ist besser, wenn man's versteckt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
alle diese Zauberei, und ihr habt sie alle beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, so wärst du... offenbar verachtet und verbannt von der Stätte.
Nun, ich denke, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich wünschte, unser Abkommen würde so sauer ausgehen.
Es ist besser, daß man's versteckt, als wäre's ein schönes Gedächtnis.
Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Dann hat die Todlose Legion von Farron unbekannte Zauberei.
Danke, daß ihr haltet an eurem Ende des Gesprächs.
Ich bezweifle, daß ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Laßt uns nun die Sache auflösen, daß ihr diese neue Zauberei einsetze.
Oh mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Dies ist eine Schrift des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir sein Buch hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur in Legenden zu existieren... ich bin euch ewig dankbar.
Das ist wahrlich großartig.
Ich fürchte, es ist eine Schuld, die ich nicht kann bezahlen, aber ich will sie euch aufreißen.
Ein Augenblick.
Oh mein Gott, das ist ungewöhnlich.
Es ist von Oolacile, einem alten Land goldener Zauberei.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftroll.
Was würden die schweifenden Gelehrten sagen mit ihren lächerlichen Kopfbedeckungen?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei's... es war schön, solange es dauerte.
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Eine Kröte in seinem Käfig, wie ihr sehen könnt.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, daß die Ungestellten gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung soll nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mein Vergnügen.
Sehr dumm.
Diese alte Kröte hat wenig Wissen von sich selbst, wie ihr wisst.
Das ist's.
Es ist nicht sinnvoll, es auszuschreiben; ich will euch nicht eilig machen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Untote.
und beide Gefangenen auf unseren Wegen.
Hallo, das war sehr schnell.
Also, hallo.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Habt ihr noch mehr Erleuchtung an dieser Gelegenheit?
Was machst du da?
Haltet auf mit dieser Torheit!
Das ist's.
Kleine Vogel, was soll man gewinnen?
Ach, da bist du, der Unfreundlich ist.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
denn ich vertraute einem niedrigen Schreiber und erlaubte mir zu schauen auf diese große Flamme.
Wie verheißen, will ich euch Pyromanzien geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ach, da bist du, der Unfreundlich ist.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen einen Pyromanz-Tome, um fortgeschrittene Pyromanzen zu lernen.
Auch wenn es unorthodox wäre, so wäre es der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wäre das der große Sumpf gewesen, und ihr hättet die Zeit genossen, so hätten wir euch den harten Weg gelehrt.
Wenn du nach Pyromanzen suchst, nehme diesen weisen Rat an.
Die Länder der Herren kommen zusammen über Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzen treibt auch vergleichsweise nahe.
Zumindest so glauben die Pyromanzen des Großen Sumpfs.
Die Stätte heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine uralte Pyromantie sehen.
Das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt und endet.
Sie haben dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieser Zauber ist wie ein Chaos.
Es kann auch dienen als eine Verbindung zu Izalith, dem Hause der Pyromanzien...
Fürchtet euch des Feuers.
Die Wohnung des Pyromantikers, Iselit, wurde verbrannt durch das Feuer, das sie geschaffen hatte.
Wahrlich, es war eine Flamme des Chaos, verwickelt von einer Hexe Hand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme dieses Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch lehren, wie man die Pyromanzen auswendig macht.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, daß ich noch ein wenig euer Lehrer bin.
Nun, ich habe solches noch nie gesehen.
Diese Inschrift ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer zusammen mit dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromantikum von Izalith!
Dann hast du gefunden das Zuhause der Pyromantik.
Das ist genial.
Ich will nie wieder einen alten und Untoten verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzien, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Dies ist die Aufschrift Quelana, der alte Gott, einer der Hexen von Izalith, der letzte, der in den Ländern wandelte.
Dann mußte sie doch wieder gen Isalith sein.
Es tut mir leid, daß ich's sage, ich kann's nicht annehmen.
Quelans Pyromantie ist für Hexen, und man muß sie von einer Mäherin lernen.
Aber danke, daß du mir erlaubst, solches zu betrachten.
Ich wünschte, ich wäre ein Weib. Ich fürchte, ich kann das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und vertieft in die Tiefe der Menschen, da eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht begreifen, wieviel weniger kann ich's euch lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im großen Sumpf und fast überall auch.
Nur ein unglaublich bedrängter oder durch tiefe Traurigkeit beladener konnte das verstehen.
Was ist denn das?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Wege abgeirrt ist, so muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, wie ist's mit einem alten Kraken?
Ich kann mich nicht beschweren, diese alte Reverie mußte zu Ende gehen.
Möchtest du etwas von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend, schone die Stange und verwöhne den Knaben.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, daß ein dünner kleiner Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Wie ist's?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nehmen Sie meine Entschuldigung an, daß ich euch für einen dieser Blutläucher verwechselte.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann sollst du mit dem Feuer verbinden.
Ah, ganz gut.
Ich kann hier wenig machen.
Ich bin Pheria, von der unheiligen Hauptstadt, und bin hiermit zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Hast du hier nichts zu tun, so zieh sofort los.
Um eurem eigenen Wohl willen.
Was ist's denn?
Was ist denn sonst?
Ach, mache dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke hier sowieso fest.
Du bist doch einer von den Weißläufern.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich hoffe auf dich im Abgrund.
Wie ich gesagt habe, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das einzige, was dich interessiert, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Fähigkeiten ein Greuel sind.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Aber sei vorsichtig.
Wenige Menschen kennen diese Erkenntnis.
Es sei ein Geheimnis zwischen dir und mir, sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so bald vergessen?
Daselbst ist die Heimat der Gräuel, und ich bin keine Ausnahme.
Hallo, das ist's.
Es tut mir leid zu sagen, aber das ist alles, was ich habe.
Abscheuliche Zauberei, die in die Finsternis des Menschen vertieft sind.
Gott sei Dank.
Ja, ja, ihr wollt meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo nochmal.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz anschließen, selbst an einen bumblingenden Lehrling.
Oh, ich rede kaum ernst.
Halten Sie sich sicher.
Erreget keine Ärger.
Du bist meine Lehrerin, vergiss nicht.
Es ist eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis in den Menschen, und ich fürchte, daß ihr es schaut.
Ob die Furcht einen Selbstreflexierung hervorruft oder eine verderbliche Nostalgie... liegt ganz an euch.
Fürchte dich nicht; eure Wahl wird euch nicht verachten.
Es ist kein Wunder, daß meine Freundlichkeit verloren ist bei den meisten...
Quelana, die Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Tom, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nichts als Pyromantien!
Du böse Kleinkind, du böse Kleinkind, du... ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Finsternis resoniert, ja, die mir gut passt.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Tom, nicht wahr?
Und einer, der in der Finsternis resoniert, ja, der mir gut passt... ich mag ein Ketzer-Zauberer sein, aber ihr bringt mir nichts als Pyromanzien!
Du böse Kleinkind, du böse Kleinkind, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was denkt ihr denn?
Ich würde nicht in die Nähe gehen von einem göttlichen Tom oder irgend einem so genannten Wunder.
Und die, so Wunder tun, scheuen sich von mir.
Also, bitte.
Foltert mich nicht so.
Ach, du, wie konntest du... ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur diesmal will ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde nicht schnüffeln, sollte ich mich irren.
Was ist's denn?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier, mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind im Abgrund.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde geworden vom Gefängnis.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Oh, bist du verloren auf deiner Reise?
Egal, die heute verloren sind, werden morgen die Sieger sein.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und was auch immer ihr wählt, das ändert nicht meine Dankbarkeit noch meine Meinung von euch.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer du auch bist, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch ist in der Finsternis.
Kleine Kreaturen, die nicht aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... Ach, ja, da bist du, so nahe.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben!
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin in dieses Land gekommen, daß ich ein Feuerwächter bin.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Du bist doch ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu wachsen. Wollte's euch aber nicht stören, könnte ich doch zu eurem Dienst kommen?
Oh, danke, liebe Meister.
Ich will meine Gelübde nehmen.
Ich, Irina von Karim, schwöre, daß ich dir diene.
Ach ja, natürlich verstehe ich.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Meister.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Finsternis gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seid barmherzig!
Bitte, hört auf!
Oh, große Götter, vergebe mir, Herr der Asche.
Willkommen wieder.
Ihr seid wirklich alle Märchen, die gesagt haben, ihr würdet sein.
Ich war nicht gemeint, ein Feuerwächter zu sein, aber ich bin ehrbar, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind gnädig.
Meine Dankbarkeit ist bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Gebot.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Gutes Fahren, Herr der Asche!
Ich bete für deine Sicherheit.
Du weißt, daß ich ein Nonne war in meinem Hause Karim.
Ich möchte gern mit euch teilen die Geschichten über die Wunder.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele und mehr Geschichten erzählen.
Ach, nur ich kann's nicht sehen... es tut mir schrecklich leid, aber ihr müsst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von größeren Wundern können ganz episch sein, wie viel Spaß wir haben werden.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von den alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... der Asche-Meister, der göttliche Tom ist verboten... diese dunklen Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du bestehst, will ich sie für dich lesen.
Nur, ah, ah, sie erschrecken mich so sehr.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis knabbern... ah, ah, süßer Meister.
Wo bist du gewesen?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schnüffeln und beißen... ah, süßer Meister.
Sie gehen so früh?
Bitte, komm rechtzeitig wieder.
Ich fürchte mich.
von der Finsternis, die mich verzehrt.
Ach, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch Geschichten von Wundern erzählen, ewiglich und ewiglich.
Es ist Finsternis um mich her, und es knabbelt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nicht aufhören zu beißen.
So reiche nun deine Hand aus und berühr mich... sei mir gnädig!
Hören Sie auf, mein süßer Meister!
Was hast du getan, süßer Champion der Asche, ich wollte dir nur... vielen Dank, süßer Champion.
Möge eure feierliche Pflicht zu Ende kommen mit Triumph.
Gutes, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht zu Ende kommen mit Triumph.
Ohh, ist niemand in der Nähe, der mich anrührt?
Behalte das, daß du mich nicht verzehrst.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie ihr verheißen habt.
Oh, süßer Meister der Asche.
Mögen die Seelen eure Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim, der immer seinem Wort treu bleibt, bist du doch noch einer von den Ungehorsamen?
Ihr alle, die ihr ohne Angesicht seid, die ihr euch verhaltet, als würdet ihr Ehrfurcht verdienen.
Es ist egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so gehst du hin und findest einen Sarg, den du humpelst hinein.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen, so geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod sehen, und es wird nicht schön sein.
Es ist genug Tod, daß du zerbrochen wirst, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen, so geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos seid ihr alle.
wie kleine Motten, die zur Flamme fliegen.
Du magst es, in den Zellen herumzuspüren, stimmt's?
Was für ein großzügiger Mann!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
und brachte sie her bis dahin und machte alles bereit.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Bist du noch einer von den Ungünstigen?
Ihr alle, die ihr ohne Angesicht seid, die ihr euch verhaltet, als würdet ihr Ehrfurcht verdienen.
Nun schaust ihr in den Zellen der Völker herum.
Wie edel!
Du hast sie gerettet, oder?
Sie sind sehr scharfe, erbarmungslos und hilflos.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Karim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von den Ungehorsamen?
Ihr alle, die ihr ohne Angesicht seid, die ihr euch verhaltet, als würdet ihr Ehrfurcht verdienen.
Nun gehst du hin und hilfst der Jungfrau, was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, ganz gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Karim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was spielst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Trümmer von verrückten alten und degeneraten Leuten.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Trümmer von verrückten Alten und Vergängern.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich ganz klar gemacht.
Meine Loyalität ist nur geblieben, solange du das Mädchen sicher stellst.
Dieser Ritter von Karim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde.
Verfluche dich, du verdammter Narr!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Denken Sie daran.
Ein Ritter von Karim verzeiht kein Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr gegessen?
Hey, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehindert, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unten unter uns ist der Kreuzungswald.
Neben dem überfluteten Wald liegt Farron Fort, die Heimat der Untoten Legion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrich.
Wir gehen unsre Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns die nächsten Wege kreuzen, so kann der eine das andere finden in einer Bedürftigkeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er redet nicht viel.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unten unter uns ist der Kreuzungswald.
Neben dem überfluteten Wald liegt Farron Fort, die Heimat der Untoten Legion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns die nächsten Wege kreuzen, so kann der eine das andere finden in einer Bedürftigkeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir haben zuvor gesprochen auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich bin sehr froh, daß ich euch gesund sehe.
Wir kamen zur Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss weggefahren sein zu seinem wahren Zuhause.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat's mir gesagt.
Aldrich soll heißen von Irithyll im Boreal-Tal, einer alten legendären Stadt... ein Wallfahrer sagte mir, die Stadt sei jenseit des Farron-Kopfes.
Und so wird unser Ziel, Aldrich's ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
zu meiner Schande, daß ich durch eine Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit zweimaler Entschlossenheit.
Kommt's zu ihm, so sag's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn's zu Horace kommt, sag's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Haben Sie Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott, das ist's.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte, und wollte nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es muss für den Moment reichen.
Bitte, nehmt es.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich will bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief durchsucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden allein.
als ein ungehinderter Herrsucher.
Denn die Kinder, die ich kenne, segnen ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehmt das.
Die Vergeltung für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist wirklich mutig.
Um deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hört auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch ausruhen lassen.
Horace!
Kommt zu mir!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... oh Horace, verzeih mir alle, ich war schwach von mir selbst... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den Menschenfresser.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Das stimmt.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehindert, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unten unter uns ist der Kreuzungswald.
Neben dem überfluteten Wald liegt Farron Fort, die Heimat der Untoten Legion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrich.
Wir gehen unsre Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns die nächsten Wege kreuzen, so kann der eine das andere finden in einer Bedürftigkeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er redet nicht viel.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein herrlicher, freundlicher Ritter, ein guter Freund in dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unten unter uns ist der Kreuzungswald.
Neben dem überfluteten Wald liegt Farron Fort, die Heimat der Untoten Legion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Wenn wir uns die nächsten Wege kreuzen, so kann der eine das andere finden in einer Bedürftigkeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir haben zuvor gesprochen auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich bin sehr froh, daß ich euch gesund sehe.
Wir kamen zur Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss weggefahren sein zu seinem wahren Zuhause.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat's mir gesagt.
Aldrich soll heißen von Irithyll im Boreal-Tal, einer alten legendären Stadt... ein Wallfahrer sagte mir, die Stadt sei jenseit des Farron-Kopfes.
Und so wird unser Ziel, Aldrich's ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
zu meiner Schande, daß ich durch eine Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit zweimaler Entschlossenheit.
Kommt's zu ihm, so sag's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn's zu Horace kommt, sag's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Haben Sie Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott, das ist's.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte, und wollte nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es muss für den Moment reichen.
Bitte, nehmt es.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich will bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind euch beide schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief durchsucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden allein.
als ein ungehinderter Herrsucher.
Denn die Kinder, die ich kenne, segnen ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehmt das.
Die Vergeltung für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist wirklich mutig.
Um deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hört auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch ausruhen lassen.
Horace!
Kommt zu mir!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... Horace, verzeih mir alle, ich war schwach von mir selbst.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den Menschenfresser.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Das stimmt.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, jenseits des engen Teils.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber bis dahin bin ich in der Tat in einer schwierigen Sache, haltet eure Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, der Schatz ist so sehr verlockend... schäme dich, ihr gierigen Darm.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verdorbene Geistliche!
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreiben?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese?
Was hast du denn getan?
Wie kannst du es wagen!
Habt euch keine Schande!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Haben Sie mit mir Geschäfte?
Oh, ja, natürlich, es kommt mir jetzt wieder an.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisst, aber das Werk war das Werk der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Und siehe, ich bin sauber entleert von dem unbeständigen Kleid.
Und siehe dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, richtig?
Ja, es wird alles gut gehen, ich kann's sagen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das unordentliche Durcheinander.
Oh, ah, ja, ich war's nicht, aber du hast immer noch eine Entschuldigung verdient.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt dein.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisehändler.
Bist du so unfreundlich, wie du siehst, so wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Hallo nochmal.
Willkommen in der wunderschönen Boutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein bisschen aufgeregt.
Vergiss, ich habe's auch gefragt.
Ahh, aber das ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Bist du so unfreundlich, wie du siehst, so wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Kätzchen.
Manche Orte sind besser allein gelassen, weißt du.
Entschuldige, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, der Tod ist schön.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist jedermanns Traum, oder?
Außerdem seid ihr unter euren eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist der Traum eines jeden verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
indem ihr alle Kleider von eurem Leichnam entzieht.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... halt deine Pferde, laß uns ein nettes Gespräch darüber haben.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle anderen.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Himmel, du musst nicht so ein Gesicht haben.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen, im Dreck zu kriechen.
Das ist der Fall.
Oh, ich weiß!
Hier ist ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh ja, ja, was kann ich tun?
Freut ihr euch nicht, daß wir's gut gemacht haben?
Hallo nochmal.
Willkommen in der wunderschönen Boutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu schauen.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich will ich's praktisch weggeben.
Was sagst du?
Brillantes Zeug, was?
Ich bitte nicht um Dank, aber ich verdiene's.
Warte, das ist das Beste, was du tun kannst?
Verdammte Hölle.
Ja, halte die Handtaschen schlicht und knapp.
So fest erwürgen sie dich.
Ach, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er machte mir einen guten Umgang in den Dungeon Lothric.
Zweifellos sollte ich etwas tun mit dieser kleinen Schuld, oder vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er abgehauen ist, so sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist das?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist diese Zeit aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist diese Zeit aus der Tiefe gegangen, nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat's verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dahin.
Es ist nicht, als wäre er neu in diesem Spiel, was ist ihm zugekommen?
Der alte Dieb hat's dieses Mal verloren.
Manche Dinge können nicht verraten werden.
Auch zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Wenn du aber irgendwelche Einzelheiten erinnerst, so sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patch's alte Wunderbutik.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Um das, wohin die alte Ratte weggelaufen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig!
Oh komm schon, du weißt, das ist wahr!
Verdammt, du Herzloser und Nichtsnutzer!
Verdammt, du Herzlose kleine Hure!
Nun ist's meine Reise.
Ich bin Unzerbrechliche Pflaster, niemand kann mich zerbrechen!
Verrotten in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten sie auf, ein jeglicher von ihnen.
Bekennt eure Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Haltet auf!
Hören Sie auf!
Die Götter haben gespuckt, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun ist's meine Reise.
Ich bin Unzerbrechliche Pflaster, niemand kann mich zerbrechen!
Verrotten in der Hölle!
Gottes Spitze und Piss und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, blimey... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war aufgenommen in Gedanken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mücke.
Habt ihr euch schon einmal an einen weißen Birken gewandelt, daß ihr von einem großen Pfeil geschlagen werdet?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin sicher, ich kann ihnen einen Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwohin... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung muss ich meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Das ist alles, was ich weiß.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
Manchmal fange ich an, mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und endete irgendwie hierher.
Ich bin nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das menschliche Tier.
Ich bin kein Feig und habe eine feste Hand, aber das macht meine Haut kriechen.
Nun, denke zweimal nach, bevor du diesen Weg ziehst.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe neben euch.
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über deinen Kopf kommen.
Wir, die unberechenbar sind, müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Augenblick haben wir einen Toast zu machen.
zu eurem Mut, meinem Schwert und unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige zu tun, wirklich, nach einem guten Toast.
Hey, das ist's.
Hey, das ist's.
Ist jemand da?
Gibt's überhaupt jemand?
Oh, das ist's!
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist's schon her?
Das bin ich, Siegward von Katarina.
Ich will's nicht zugeben, aber ich habe's getan.
Jemand hat meinen Panzer weggerissen.
Haben Sie's zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefe Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich verstehe... keine Sorge.
Ein großer Plan bringt großes Glück hervor.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meister der Planung, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist's nicht zu lange her!
Es ist schön, dich zu sehen.
Oh, ich scheine meine Chance verpasst zu haben, und ich, Siegward von Catarina, bin sehr dankbar.
Und eine kleine Überraschung, damit zu gehen.
Es ist alles dein.
Das weiß ich.
Willst du nicht mit mir zum Abendessen kommen?
Ich mache eine feine Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Auch wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Ende, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Mut, zu meinem Schwert und zu unseren Gelübden!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irithyll ist hier irgendwo, versteckt, ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist die Unreinigte Hauptstadt.
Das Haus Yhorms, des entlegenen Riesenherrschers.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernsthaftes Versprechen zu halten... es tut mir leid, ich habe eine Wolke über die Dinge geworfen.
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige zu tun, wirklich, nach einem guten Toast.
Das ist alles, was ich weiß.
Verzeihen Sie mir.
Ich war aufgenommen in Gedanken.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du musst dir keine Sorgen machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Möglichkeiten gewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für alle Zeiten.
Du bist ein Heiliger!
Du bist abermals mein helder Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, sage meine tiefe Dankbarkeit.
Nehmet das, das ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, geht weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald, Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Wort zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Es scheint, ich bin dir wieder einmal schuldig.
Meine Dankbarkeit, ohne dich hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu deinem Mut und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich will mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige zu tun, wirklich, nach einem guten Toast.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück mit deiner Pflicht.
Verzeihen Sie, mein alter Freund, ich habe alles versagt.
Was ist mit dir geschehen?
Es hat keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Siehe den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das zugelassen, mein alter Freund, du warst ein schlechter Mann, mein Freund, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Laß herkommen, du unfreundlich, der du von Asche schmückst!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, das vergeht.
Die den Stuhl nehmen, sind böse Sterne.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruht euch aus.
Das Schwert des Königs von Lothric wird euch Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Ort markiert unser Grab.
Aber ihr könnt hier auch ruhen, wenn ihr wollt.
Höre meine Worte, Ashen! Du bist unter den Verfluchten. Ach, du, der Unfreundlich, du hast lange gewartet.
Ich bin Emma, der Hohenpriesterin des Schlosses Lothric.
Laß mich aufrichtig reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind weg, sie sind weg.
zu ihren gebrochenen Häusern, die sich zusammengenommen haben an der Basis dieses Schlosses.
Lauf auf die Tiefe der hohen Mauer.
Gehet hin durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr fortzieht.
Der Unbeziehlich ist.
Geht zur Basis der hohen Mauer.
Gehet durch das große Tor und hebet dieses Flagg auf, daß ihr ausgeht.
Aber sei vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schlechte Wächterhund des Boreal-Tals.
Was ist denn übel, du unfreundlich?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Gehet hin zur Fußseite der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist's nicht die Berufung eurer Art von vornherein?
Ah, der Unkinderte.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte nehmt das, Prinz Lothric ist in euren Händen, hilft ihm, seine Seele zu retten.
Sag ihm, wie er sein soll.
Herr, mein lieber Prinz, Lothric, das Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Trägern, den dunklen Geistern, die von den Brennern gezogen werden.
Dann steckt das auf euer Herz.
Und der alte Klang wird rufen an die edlen blauen Wächter, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn hier auf Erden?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Endlich hast du's bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, meine liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn gegangen?
Verbirgst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest geboren, ein Drachenkind; was fürchtest du dich denn?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe, kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft des lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe ein Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pumpe ein Rum!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, das ist nicht wahr.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Rum.
Du, du.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh mein Gott, ich sehe, daß du unfreundlich bist zu einem Wallfahrer wie ich, der alle eingeschlossen ist und wartet auf den Tod, daß du diese Ehre bekommst.
Das verkündigt einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh mein Gott, du bist...
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser barmherziger Herr, hilf uns, unser barmherziger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist nahe.
Nehmet, bitte, das Schwert von Avowal.
Möge du noch der wahre Herr Londors sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist nahe.
Möge du noch der wahre Herr Londors sein.
Für was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser Herr, macht Londor vollkommen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie ihr, die vernünftig sind.
Oder bist du ein Holz, der dich wie ein anderer macht?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, um so mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, um so mehr.
Hüte dich, denn die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Vielleicht brauchst du das.
Schreibe es auf dein Herz, wenn du fühlst, daß deine Vernunft schlüpft.
Kommt her und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutze diesen Knochen und gehe von hier.
Diese Grube ist für die Trümmer und für die Wahnsinnigen, die gern Opfer aufheben.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wusste es, ich wusste, du wärst Hollow!
Nun, das ist gut.
Du kannst zu meiner kleinen Familie gehören!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ach, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange verschwand von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber sei vorsichtig; die Güte kann man an seinem Recht tragen.
Ach, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Dein Geruch ist herrlich.
Ein süßer Duft, der lange verschwand von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann man auf seinem Grund tragen, so wäre die Seele... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
daß du dem Herrn des Holzes helfen würdest und viel Ehre schenken würdest. Du aber sollst ihr wenig Gnade tun; gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten, die von Feuer geworfen werden.
Ich war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch gewandt hat, die wollte London verlassen.
Und im Gegenzug sollst du ihr eine kleine Güte tun.
Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen werden. Und nun, mein HERR, nimm dein rechtliches Mantel an, von dem, der dich beschlagnahmt.
Ach, die barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die ihr nichts zu nennen habt, sei Zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche um die Flamme anzünden... wartet, du hast den gleichen Geruch wie das Weib... dann musst du eine Asche sein.
Das musst du sein!
Du weißt nicht, wie lange ich dich gesucht habe!
Ohh, ohh... es ist mir nicht übel, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen, ich habe eine Gnade von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Du musst ihr die Flamme zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung verzehrt.
Bist du doch Asche, so sucht du doch Feuer?
Ach, danke dir.
Die von Asch scheitern nicht.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrotter Stück davon.
Gehen Sie, nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du sicher davon?
Schnupfen, Schnupfen.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ah, du wiederum, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilft ihr mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Du musst ihr die Flamme zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung verzehrt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist.
Bitte, hör auf, ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Mein Werk ist noch nicht vollendet.
Ich bin nicht dein Feind... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... bist du wirklich Asche, so wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... mein lieber, warum würdest du solches tun?
Der Geruch der Frau, mein lieber, warum würdest du solches tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und vor allem habe ich einen Dienst von dir zu bitten, Ashen, mein Lieber, warum würdest du solches tun?
Schrecklicher Asche, durch und durch... du siehst aus, als wärst du unfreundlich.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte der Dame Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Was hält dich auf?
Gehen Sie recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen wir rein.
Sei respektvoll und laß die Dame Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
So bleib nicht länger und gehe hin.
Es ist eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der verwelkenden Flamme, und der Schnee würde dich ganz verschlucken.
Warum bist du unglücklich, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg weist.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Hohlräume.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte der Dame Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
So bleib nicht länger und gehe hin.
Weiter, für die Dame Juria und für Londor.
Warum bist du unglücklich, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Juria? Ich habe deine Güte immer wieder gesehen.
Wer flieht, der soll gefangen werden, und alles Geheimnis soll enthüllt werden.
Solches ist der Stolz derer, die sich verkündigen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich bringst...
Vergib mir, meine Dame, ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versagt, Lady Elfriede, ich hoffe, du hast deine Lektion gelernt, in der kalten Malerei könnte die Neugierde dein Kreuz sein, ich glaube, ich fühle den Geruch der Asche auf dir.
Du bist nicht derjenige, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Derjenige, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Mach dir keine Sorgen, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Bund gemacht mit Onkel Gael.
Darum will ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Darum muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der soll die Welt nicht malen.
Sorge dich nicht, ich habe's nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer kriechen, und bald werde ich's sehen.
Ich will die Malerei fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es jemandem ein Zuhause macht eines Tages.
Ich danke dir, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt mir Onkel Gael das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, frage mich, ob der Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es ist nichts Verlassenes an dir.
Sie müssen der andere Asche sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Asch, erführe uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist's nicht Feuer, das ihr sucht?
Sicherlich habt ihr gesehen, die Rotheit, die unsere Welt schmerzt.
Aber die Hexe betrug den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle auch entschieden hatten.
Also gebe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich fürchte mich so schrecklich, daß ich schüchtern verrotte, wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verdorbene Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel wegbrennen.
Und wir brauchen nur noch einen... Ach ja, nun, ich hoffte, du wärst der andere Ash.
Ich kann das Knacken von hier hören.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das abbrennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Narren von außen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrenner sollte... die Ariandel anzünden... die Rotte anzünden... willkommen in die malte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und bei den andern Verlorenen.
Aber du scheinst nicht Verloren zu sein.
Ashen, ich kenne nicht, welche Fehltritte dich geführt haben in diese gemaltene Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaules Ding, aber es wird dich doch leiten.
Ja, es ist eine Sache, die du rechtmäßig besitzen solltest.
Unsere ist ein zufälliges Treffen, sicher, aber vielleicht ist es gemeint.
Das soll ein Gedächtnis sein der kalten Welt, daß du deine Pflichten erfüllst.
So gehe nun wieder, von wo du hergekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuden.
So gehe nun wieder, von wo du hergekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuden.
Was tut dir's, daß du noch länger bleibst?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Stätte.
So gehe nun wieder, von wo du hergekommen bist.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, du eifriger Asche!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch unser Zuhause bleiben.
Lass uns in Ruhe, Ashen.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Lass uns in Ruhe, Ashen.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Willkommen in der malen Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und bei den andern Verlorenen.
Aber du scheinst nicht Verloren zu sein.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Fehler, die dich geführt haben in diese gemaltene Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaules Ding, aber es wird dich doch leiten.
Ja, es ist eine Sache, die du rechtmäßig besitzen solltest.
Ein Gedächtnis dieser kalten Welt dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, daß du deine Pflichten erfüllst.
So gehe nun wieder, von wo du hergekommen bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuden.
Sei vorsichtig, du eifriger Asche!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch unser Zuhause bleiben.
Lass uns in Ruhe, Ashen.
Du bist der Herr Londors, und hast deine Untertanen, die dir leiten.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deine Schande.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlenden Asche.
Ich bitte dich, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche auslöschen für immer.
Ach, Vater, eine Tat, für einen wie ich?
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Stätte.
Lass uns in Ruhe, Ashen.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Kehre wieder, von wo du gekommen bist.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst mächtig, Vilhelm.
Ruhe gut, mein Freund.
Ich sehe Flammen.
Flammen, Blitzen, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ah, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringe Friede zu mir, bitte.
Sehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wiederum.
Bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, liebliche Friede... lass es brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, fällt eine Flamme.
Wohin bist du gegangen, mein Kind, es ist kalt draußen, so sehr kalt, wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, mein süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wohin du gehst.
Du bist mein, mein süßes Kind, alles mein.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Du weißt, du hast nirgendwo hinzugehen, du bist mein, mein süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast nirgendwo hinzugehen, du bist mein, mein süßes Kind, alles mein.
Was habt ihr mit ihm getan?
Gib ihn zurück!
Wo habt ihr ihn versteckt?
Mein lieber, süßer Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ah, verzeihen Sie mir, süßes Kind...
Du hast nirgendwo hinzugehen.
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wo bist du weggelaufen?
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Sind Sie gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist's schon her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der richtige Zufluchtsort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegt.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Erleichtere deine Last.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also geh hin und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Gehe hin und finde einen für dich selbst, ein süß verrottetes Bett, auf das du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib es mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für die Malerei meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, deine Flammgeschenke hat Wurzeln gemacht, und der Onkel Gael wird bald die Farbe bringen.
Farbenfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob der Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit will ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke dir.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann der Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Ich danke dir, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde vollenden.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Oh, sieh dich an, du hast deinen Kopf auf die richtige Seite gefickt.
Das ist fantastisch.
auf diesen vergessenen Felsen zu begegnen. Ruf mich Lapp!
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also laß uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, es gibt etwas, das ich dir sagen sollte... ich bin ein Holler.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal meinen heiligen Namen.
Darum bin ich hierher gekommen, um zu suchen nach dem Säuberungsgedenkstätte, das heißt in der Ringstadt, und ich kann nur sagen, daß diese kleinen Steine mir nicht mehr helfen zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Aufbruch des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Wenn ich nun ganz vergiss, wer du bist, so sei nicht zornig auf mich.
Komm, was soll ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Himmel.
Oh, ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum man das heißt "Dorrhaufen" am Ende der Welt.
Es sind verworrene Überbleibsel aus allen Zeiten und allen Ländern, die glauben den alten Gerüchten.
daß die Ringstadt unter ihnen ruht.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du musst dir keine Sorgen machen um diese Unsinnschaft.
Ich wollte's jemandem sagen, und ich bin müde von dem alten Humpty.
Ich sollte still bleiben.
Warte, ich will dir's wiedergutmachen und dir ein Geheimnis sagen.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gebauten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, nur, es ist ein wertvoller Schatz in der Dicke des Sümpfes.
Ich hab's nicht gebraucht.
Es tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's dir holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, geh hin und schnappe es dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu booten.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine Pflicht wie jede andere.
Oh, wartet, ich habe vergessen euch zu warnen.
Hütet euch vor dem finsteren Geist, der auf der Erde in den Turm lauert.
Ich bin leer, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden's gut nutzen, bin ich sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an euch.
Es ist nicht viel, von dem man redet, sondern die Unterseite.
Für den größten Krieger, der da ist.
Oh, da bist du, perfektes Timing.
Erinnert ihr euch an den Schatz im dichten Giftmarsch?
Nun, ich habe's euch gebracht, wie ich verheißen hatte.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist ein Schmutzhaufen am Ende der Welt.
Es sind verworrene Überbleibsel aus allen Zeiten und allen Ländern, die glauben den alten Gerüchten.
daß die Ringstadt unter ihnen ruht.
Oh, nun, schön, dich hier zu treffen.
Es ist ein Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und finden, daß wir hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte von meinem Getränk.
Lasst uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zu der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Ich suche jetzt das Säuberungstempel.
Wenn ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Was ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll hatte ich.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Das war der Typ Mann, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war's!
Jetzt suche ich das Reinigungsdenkmal.
Wenn ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es nicht hier wäre?
Ach, verdammt, was weiß ich... es tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sah dich ganz gut und gut, ich... ich schüttete dir meinen Eingeweide aus.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Was habe ich hierher gesucht?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, sage mir jemand... wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du sicher davon?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie lügen.
Danke, vielen Dank.
Ich fahre gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Ach, danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, daß ich dein Freund bin, was auch ausgehen möge, was auch ich sein möge.
Wolltest du mir die Ehre tun, so laß mich immer ein echter Freund sein.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Gehe hin und schaue an die zerbrochene Stufe.
Ein großer Schatz sitzt da allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, darum werde ich's immer wieder sagen.
Gehe hin und schaue an die zerbrochene Stufe.
Ein großer Schatz sitzt da allein.
Was, glaubst du mir nicht?
Alle Zeiten scheinen durch menschliche Gier verunreinigt zu sein.
Was für ein Schutt für einen, wie ich, der alle weltlichen Bedürfnisse entbehrt hat!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Haltet auf! Haltet auf!
Oh, bitte!
Verdammte Scheiße!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hören Sie auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann wollen wir's mal ausprobieren.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich will dein Fleisch verrotten!
Verdammt, von allem Glück geht's immer auf die Knie, stimmt's?
Alles geht immer zu Ende, stimmt's nicht?
Dein Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ah, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Mutter der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist nicht verwunderlich, daß du an unsern Gott gedenkst.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir heißt er, und seine Vorfahren sind die Hauptdrakonen.
Er schimpfte vor der Finsternis, aber er wurde durch die Finsternis gequält.
Da ist er wiedergekommen und bleibt.
um zu wachen über die schlafende Prinzessin, wie der alte Bund.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest; denn die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Ich danke dir von Herzen, du, die du den Namen Gottes kennest.
Bitte, nehmt das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge das Dankzeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lass den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren vor deinem Volk.
Also seid ihr auch, die ihr euch nach der Finsternis sehnt.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich Gott.
Sehr gut.
So beeile dich auf deinen Weg!
Nur stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Siehe, du sprichst dein Friede!
Hast du mein Flehen umgedacht?
Also ist Midir in die Grube gefallen.
Aber ich höre seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der ehrt die alten Ritter.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von da kann man hinabsteigen in die dunkle Grube.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache verlangt habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn, und sein Gelübde wird vergessen.
Gerade vor der Kirche der Fürstin steht ein Turm, der gebaut ist zur Ehre der alten Ritter.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man die dunkle Grube hinabsteigen kann.
Mein bescheidener Dank.
Denn dank dir hat der Drache nicht von seinen Gelübden abgeirrt.
Ich bitte dich, nimm das, ein letztes Dankesgeschenk.
So laß dich nun eilten auf deinen Weg und wecke die schläfige Prinzessin nicht auf.
Wie das Feuer vergeht, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
So laß dich nun eilten auf deinen Weg und wecke die schläfige Prinzessin nicht auf.
Wie das Feuer vergeht, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Oh, das ist's!
Du bist nun nicht ein Spieß der Gemeinde!
Welch ein wunderbarer, gesegneter Tag!
Mit einem Spieß wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Fürstin und ein Freund Midirs.
Laß deine Wege glänzen und glänzen!
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Seliget die Spieße der Gemeinde!
Laß deine Wege glänzen und glänzen!
Ach, du bist zu einem göttlichen Spieß geworden!
Eine Ehre, die zu der Zeit der Götter gegeben war, ungeheuer in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin ein Knecht der Prinzessin und Freund Midirs, und es ist mir eine Ehre, dich kennenzulernen.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr göttliche Spieße!
Laß deine Wege glänzen und glänzen!
Ich habe dich gesucht, du scharfe Kreatur.
Ich bin Sira, die Tochter des Fürsten, eine Nachkomme der Götter und ein treuer Freund Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du wirst nicht ungestraft gehen um deiner Verräterkeit, von deiner Schändlichkeit und von deiner schändlichen Lust.
Gedenke daran, mein Kind, ich will dir nicht vergeben.
Versuche abermals, daß du gedenkst; es ist eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Ach, aber warum... schläfst du mit der Dunkelheit?
Ich will dir niemals verzeihen, daß du demütig bist, weil viele von uns durchs Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner und meiner Art.
Siehe, diese Stadt!
Wir sind gleichgeschlechtlich wie zwei Augen, die sich gegenseitig anschauen.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Man lernte die Finsternis mit dem Wissen; aber zuletzt erfuhr er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Wissen angefangen, und ohne Wissen wird sie zu Ende gehen.
Ist dieser Ring nicht klar und wahrhaftig?
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Ein armes Mädchen ermordete ihren eigenen Verwandten, und doch wurde sie umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, der ihr noch vorhin nicht gegeben hatte, weder der Mond noch der Himmel ohne Sonne.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Einer war ein Reiter auf dem Weg, auf einer unendlichen, verbotenen Suche.
Aber der Abgrund ließ sich schließen, daß er nicht wieder zu seinem Liebsten kam.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch nähte.
Und doch muß der Abgrund solches noch hervorbringen.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein wenig mehr als ein Mädchen, denn wo das Feuer wohnt, so wenden sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Von allen Fingern war er allein von der Abgrund umgeben.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Ah, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest anfangen.
Lasst das Fest anfangen.
Ich will mitnehmen!
Suche nach dir selbst.
Fürchtet euch nicht vor der Finsternis, und laßt das Fest anfangen.
Oh, dein Haupt ist quadrat auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, der Schreier wäre der letzte, aber hier geht's wieder.
Was wollt ihr von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich will hier stehen und sehen.
Das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte, steinförmige Hexe würde voller Güter sein?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was auf Erden siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters versammelt sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und städtische Städte werden ein und dieselbe sein.
Die große Welle menschlicher Arbeit ist alles umsonst.
Deswegen bin ich so fasziniert von diesem großen Anblick.
Das muss das sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhören kannst, höre wenigstens das: weit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit laufen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, dass der Teufel, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliches Geräusch, von einem Leidenden, der den Menschen verflucht.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe-Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, daß die Pygmäer enthielten.
Und die dunkle Seele sollte besser in Ruhe gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden gefangen in die Ringstadt.
und soll niemand zu der dunklen Seele kommen.
Sie wollen's nicht überdenken, oder?
Nun, das ist gut.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun als das, weder du noch dieser arme Zinnflasche.
Halte deine Marmor unversehrt, meine Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du siehst, wie man's kann, so sprich das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe nicht, meine Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, stimmt's?
Nun, vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dienst du denn den Göttern? Oder ist's nur ein Wesen?
Eine Lüge, eine unglückliche Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst, und weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum würdet ihr euch denn ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter bin.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß wohl, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum würdet ihr euch denn ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter bin.
Möchtest du die dunkle Seele, so suche die Gemeinde Filianores am Fuße der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist betrügerisch, ein Deckel, der einen überwachsenden Schleier bedeckt, ein Vorhang, der dich behütet vor der dunklen Seele deiner Lust.
Sorge dich nicht, ich bin dein richtiger Freund.
Wenn du noch kein Mensch bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
zu verfluchen die Götter und zu verderben diesen verfluchten Misthaufen.
Nun zu der Kirche Filianores am Fuße der Klippe, die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... Ach, ich will dir helfen... der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen... unsre dunkle Seelen zu fressen... der Fluch des Abgrund nimmt die Götter... Ach, Filianore, hilf mir bitte... der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen... unsre dunkle Seelen zu fressen... Filianore, hilf mir bitte... du unwissender Gast, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Der König befiehlt, daß niemand der Schlaf unserer Mäherin stören soll.
Kehre dich um, du unwissender Besucher!
durch des Königs Gebot.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
Der Spieß der Kirche, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Hör auf den Ruf, der dich ruft!
Beeilt euch!
Spieß der Kirche, durch das heilige Gebot, schütze unsre Prinzessin.
Spieß der Kirche, beeile dich! Spieß der Kirche, kehr zurück!
Der Abgrund fließt tief.
Du hast nicht geschworen, unsre Meisterin Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verwerfen und des Königs Gebot verstoßen?
Kehre dich um, Spieß der Gemeinde!
Oder willst du deinen Bund verwerfen und des Königs Gebot verstoßen?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und des Königs Gebot verläßtest.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Spieß zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Spieß von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Halte auf den Ruf, der dich ruft!
Beeilt euch!
Der göttliche Spieß von vornherein, schütze unsre Liebe Prinzessin durch heiliges Urteil, der göttliche Spieß von vornherein, beeile dich!
Die Verunreinigten werden bald wiederkommen.
Geführt von der Gnade einmal verloren.
Die goldene Ordnung ist bis an den Kern zerbrochen.
Sie werden streiten.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll sonst ein Fürst oder ein Herr geboren werden?
Brändet den Elden Ring.
Für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Wiederkehr der Verstoßenen.
zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O Elden Ring.
Schöpfer des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verunreinigter Krieger, verstoßter von goldener Gnade.
Suche, was dir verloren ist.
über das Nebelmeer und über die Länder, dazwischen.
Sucht den Elden Ring!
Braver Verunreinigter.
starke Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warte auf den Aufruf.
Es wird dich anrufen eines Tages.
Sehet auf die verschwindende Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold befaßt die Sterne, daß sie lebendig sind in ihrem Glanz.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden-Ring, du verschmutzte!
über das Nebelmeer und über die Länder, dazwischen.
Sei Herr.
Erführe deinen Willen!
Sucht den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr etwas verloren, das ihr sehr lieb habt.
Der Eldenring, der Eldenring.
Sein Gold befahl den Sternen, daß es lebendig und glänzend war.
Ob er zerbrochen ist, so leitet er doch deinen Angehörigen.
Es ist zerbrochen, so leitet es doch deinen Angehörigen.
über das Nebelmeer und über die Länder, dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin des Todesbettes.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ehrgeiz ist noch nicht erfüllt.
Hast du doch deinen eigenen Plan?
So bittet die beiden Finger um Rechtleitung.
über das Nebelmeer und über die Länder, dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
zu stehen vor dem Elden Ring.
Angesichts des Elden Rings.
und bekriege, was dir gehört war.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl den Sternen, daß es lebendig und glänzend war.
Verstoßen von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemand oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, der Riesenmörder.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omener.
Ein jeglicher erbte sein eigenes Stück und spielte einen Teil an der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und also rufen euch die zwei Finger, die Verunreinigten.
zu überqueren das Nebelmeer in die Länder zwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suche den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerbrochen.
In unserem Hause, über den Nebel, zwischen den Ländern.
Nun ist die ewige Königin Marika nicht zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der goldenen, der zuvor zugrunde ging.
Bald erlangten die Nachkommen Marikas, alle Halbgötter, die Schnitte des Eldenrings.
Der wahnsinnige Fleck ihrer neuen Stärke ließ die Zerstörung auslösen.
Es ist ein Streit, aus dem kein Herr aufgeht.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Steht auf, ihr Verunreinigten!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der verlorenen Gnade redet zu uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst in den Wäldern.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der auf dem Todesbett ist.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Das ist vor langer Zeit geschehen.
Wenn ich's aber bedenke, sehe ich's wahrhaftig.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, von Gottwein an, der golden ist.
Die Königin Marika wurde auf den Rand gejagt.
Der Eldenring wurde zerbrochen und ließ die Zerstörung auslösen, ein Streit zwischen den Halbgöttern.
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und waren mit Hörnern im Streit geschlossen.
Aber es war kein Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des alten HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Das ist vor langer Zeit geschehen.
Wenn ich's aber bedenke, sehe ich's wahrhaftig.
In einer winterlichen Nebelnacht stürzten die Träger schwarzer Messer in die Finsternis.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde auf den Rand gejagt.
Es folgte eine Zerstörung und ein Streit, der nur die Finsternis hervorbrachte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was würden die Halbgötter jemals erhoffen, wenn sie kämpften?
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und waren mit Hörnern im Streit geschlossen.
Aber warum war kein Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des alten HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird sicher den Elden Ring suchen.
Sie wird sicher den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Sorge dich nicht, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Sorge dich nicht, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir haben ihn doch hier gefunden.
Wir haben sie hier gefunden.
Einer seiner Art sucht den Eldenring.
Einer ihrer Art sucht den Eldenring.
Auch wenn es den goldenen Reihen verstößt, wird der Schmutz verunreinigt, auf der Suche nach dem Eldenring.
Er ist ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muß deine Flamme löschen.
Es soll Margit der Fallen sein!
Du, mächtiger Drache, bist der richtige Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen!
- Ja, das ist's.
Er ist ein bescheidener, verdorbener Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich gebiete dir, kni!
Ich bin der Herr allem, was golden ist!
Ah, das ist wahrhaftig von den Drachen.
Gib mir deine Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, zeuge!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gestritten.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Siehe, der Eldenring steht nahe.
Ach, ich bin wiedergekommen.
daß ihnen noch einmal ein Gehorsam gewährt werde.
Mein Name ist Gottfräulein, der erste Eldenherrin.
Das ist alles.
Du hast mir gut gehandelt, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Ihr müsst eine Zeit allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Niemals mehr, ich schwöre!
Willkommen, verehrter Gast.
zur Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schändlich verunreinigt.
Unbarmherzig, verunreinigt.
Was hast du mit diesen Stuhlen zu tun?
Gottrick, der goldenen.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willkürliche Verräter, alle.
Deine Genossen sind alle ein Stück.
Kommt her, ihr Räuber, und sucht Rache auf den Erdbaum!
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Laß geschrieben sein auf deinem kleinen Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Der letzte König.
Oh Tod!
O Tod, sei wieder mein Messer!
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, hübsche Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein frisches und reines Süßes. Ach, mein Liebster, fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und geboren werden ewiglich.
Der Verunreiniger der reichen Schlaf der Mutter.
Bei meinem Namen, wie bei der Hexe Ranni, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht ruft.
Ach, meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich.
Mein Name ist Ranni, die Hexe.
Deine Mutter schläft reichlich, daß du sie nicht stören läßt.
Schändliche Straftäter.
Schicke das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war verdorben, und mein Blut war verdorben.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen, da ich wartete auf seine Rückkehr.
... gehorcht meinen Worten.
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Und ich kenne keine Niederlage.
Du, mein liebster Gefährte, hast du meine Warnung nicht gehorcht?
Deine Gier kennt kein Ende.
Willst du den letzten Tropfen Wärme von seinem leeren Körper stehlen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann müsst ihr mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich kenne keine Niederlage.
Mein lieber Zwilling, nehme diese Gabe an.
Es ist ein Geschenk von Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Alles soll florieren, sei es schönes oder bösartig.
Warten Sie.
Der Scharlach blüht wieder.
Ihr werdet einen wahren Schrecken erleben.
Jetzt verrotten!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Ihr werdet dem Schlangenkönig ein Opfer sein.
Geht mit dem Schlangenkönig zusammen und verschlinget die Götter mit mir!
Wir wollen alle zusammen die Götter verzehren!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, lasse mich das ganze Bild malen.
Verzehrt von innen durch Malenias scharlachrotes Verrotten, ist sein Verstand längst weg.
Und er sammelt die Leichen seiner alten Freunde und Feinde gleich, wie die Hunde auf sie schlucken.
Ein Heulen am Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennt um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer mit der Flamme wandelt, der wird den Weg des Todes begegnen. Abschied!
Ich hoffe, daß du Herr wirst.
Herr aller und aller.
Das ist's.
Nein, das ist's nicht.
Nun werdet ihr alle dienen.
Der ältere Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und also beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unberühmter, verunreinigter Herr der Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Verunreinigter der Alten Herr geworden ist.
in unserem Hause, über den Nebel, zwischen den Landen; unser Samen wird uns anschauen und denken an uns; es ist eine Zeit der Zerbrochenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Zeitalter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unsre Zeit bestimmt hat.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, die Schlacht ist zu Ende.
Ich schwöre solange.
zu allem Lebewesen und zu allem Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Tausend Jahre reisen unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umfasst und reicht bis an die große Nachbarschaft.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Gefährtin, ewiglich.
Ich sehe, die Schlacht ist zu Ende.
Es ist alles geregelt.
Ich schwöre solange.
zu allen Herzen, die noch in deinem Knecht sind.
zu allem Leben und zu allen Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausend Jahre Fahrt unter der Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die ewiglich ist.
Und die Gedanken werden zu Furcht werden, zu Leere, zu Leben, und ein Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Gefährtin, ewiglich.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, um dir zu geben, was dir gehört.
Der Tod ist bestimmt.
Junges Säulen, junges Säulen.
Kehret wieder in die Brust der Erde.
Denke aber gut daran, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Leib.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachse größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du meinen Traum teilen kannst.
Der Eldenring, der Eldenring!
Schöpfe die schönste Ordnung, von meiner zarten Reverenz.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Bild in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob schön oder böse.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Zustimmung.
und einen andern, dem die Gnade wieder will segnen.
Ein Verstoßter, der nicht berühmt ist.
Überquert den Nebel in die Zwischenländer und steht vor dem Eldenring.
und wird der alte Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und das Zwischenland ist umgeben vom dunklen Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann ist das Abschied.
Du wirst doch der Elden Lord sein.
Wenn du so leichtgläubig bist, dann bleibe fern von der Volcano Manor!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
HERR Zebaoth, ich kann nicht mehr zufrieden sein.
Ich habe Wissen gefunden, und dann habe ich jemanden gefunden.
Und nun, da ich in euch bin, da bin ich! Ich hätte's wissen sollen, ihr schneller Kleinstölber!
Die Götter fordern Rache.
Die Rache!
Das ist mein tiefster Dank.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
Also wirst du sterben, du abscheulicher, verunreinigter Mensch.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du es ausgeschaltet hast, löse es auf sie los!
Ein verfluchter Segen allen!
Habt ihr von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern, daß sie den Verunreinigten leiten und helfen.
Aber ich fürchte euch, daß ihr nicht jungfräulich seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Es wird zu Stärke.
um euch zu helfen in eurer Suche nach dem Elden Ring.
Du musst mich nur mitnehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist's geregelt.
Rufe mich mit Gnade, daß ich die Rennen zu Stärke mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Nutze es, um große Entfernungen zu bereisen.
Es wird einen Spektraalkäfer berufen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich erwählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, zu glauben, aber ein Fremdling.
Aber ich bin sicher, daß wir ein Verständnis erreichen können.
Rufen Sie mich mit Gnade an, wenn Sie etwas ändern möchten.
Hast du mein Angebot neu betrachtet?
Soll ich eure Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen für einen Augenblick.
Das ist's.
Es ist geschehen.
Diese kleine goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht hat einmal erstrahlt in den Augen eurer verdorbenen Brüder.
Nun aber ist es alles, was euch leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich führen durch deine Last.
Ich? Ich?
Ich suche nach.
um meines Vorhabens willen, das mir meine Mutter gegeben hat im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum bin ich noch lebendig, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, aber kann keine Führung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schleppträger.
Ein Halbgott, der ein Stück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss weisen, so schickt dich der Elden Ring.
Als Verbündeter durch den Bund, bitte ich, daß ihr bereit seid, die Herausforderung des Rings zu begegnen.
Es bleiben hier gesprochene Echos.
Dies sind die Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch jeglichem von eurer Gnade entziehen, daß ihr aus den Ländern zwischen den Ländern verstoßen werdet und in einem fernen Lande streiten sollt, darin ihr wohnen und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle des Mädchens Führung.
Natürlich.
Vielleicht ist's nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tode will ich wiedergeben, was ich zuvor geredet habe. Kehre hin in das Zwischenland und streite und schlage den Eldenring und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, nach Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werdet eins mit der Ordnung.
Oder entziehe dich davon.
daß er sich um die Ränder wandelte, ein starkes, unmächtiges Volk.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mir zu, ihr Halbgötter, meine geliebten Kinder!
Macht von euch selbst, was ihr wollt; sei ein HERR! sei Gott!
Werdet ihr aber nichts werden, so werdet ihr verlassen werden.
Es reicht nur auf Opfer.
In Marikas eigenen Worten.
Du Radagon, der Lealhund des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht zu einem Gott geworden.
Laß uns beide zerbrochen werden, mein andere Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meine Absicht, zu erforschen die Tiefe des goldenen Ordens.
durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unsre Glaube und unsre Gnade zunehmen.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind lange vergangen.
Meine Gefährten, warum wollt ihr zögern?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, mutige Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben eure Werke.
Er hat euch erlöst durch alle Prüfungen, an dem Ort, an dem ihr standet.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Bergen.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Schieß den Eldenring aus, daß der Erdbaum lebendig sei!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, daß meine Sorgen unbegründet waren.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Ich aber habe nur vorgetäuscht.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann dich mitnehmen zu der Roundtable Hold, der Versammlung der verunreinigten Meister, geleitet von der Gnade.
Laß meine Hand auf euch ruhen für einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, daß meine Sorgen unbegründet waren.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Ich aber habe nur vorgetäuscht.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, der Versammlung der verunreinigten Meister, geleitet von der Gnade, dein Nähter Boc, der immer eifrig ist, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, kannst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähwerker, Boc, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, daß ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist's also, wenn man von einer Mutter geboren wird?
Gibt es eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was dir gefällt.
Hallo, der andere.
Ich bin Melina, und ich bin mit dieser Person einverstanden.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was dir gefällt.
Hallo, der andere.
Ich bin Melina und bin mit dieser Person unterwegs.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Da mir meine Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt ist mir alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und ohne Leib.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast zu den Füßen der Erdbäume.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und also ist der Bund erfüllt.
Ich will gehen, daß ich prüfe, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom verlassen, und die Kraft, die sich umwandelt, wird zu einer Kraft werden, die hier bei euch ist.
Ich wünsche dir Glück, daß du deinen Ehrgeiz verwirkst.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich zweifle nicht, daß du der Elden Herr wirst.
Du nimmst den Stuhl.
Hallo wieder, alter Freund.
Das bin ich, Melina.
Er ist dein Reisebegleiter.
Laß mich einen Moment mit dir reden.
Ihr konntet nicht in den Erdbaum gehen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist ein Schal der Erdbäume, der alles, was draußen ist, verstockt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen und der Elden Herr zu werden, ist, die Dornen zu durchlaufen.
Meine Absicht ist zu helfen in derselben Handlung.
Also möchte ich, daß du mit mir eine neue Reise unternehmst.
in die Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Bergen der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und will dich leiten.
Auf dem Weg, zu werden, der Elden-Lord.
Ich wünsche mir, daß ich noch einmal mit euch reisen werde.
in die Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Bergen der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und will dich leiten.
Auf dem Weg, zu werden, der Elden-Lord.
Denke nicht an das Feuer.
Ich werde dafür sorgen.
Alles, was ich von euch bitte, ist, die Reise zu machen.
auf die schneitigen Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß, ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg weiter zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was ist deine Meinung?
Es ist etwas, das ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir mein Ziel gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wünsche.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, davon schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir reiste.
Ich muß auch dankbar sein vor Torrent.
Danke, Torrent.
Bitte, hilf weiter.
Bis an das Ende.
Ich habe lange beobachtet die Länder zwischen.
Diese Welt braucht dringend Reparatur, und der Tod ist unverzichtbar, seid ihr bereit, eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du ganz bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wollt ihr die wahnsinnige Flamme beanspruchen, so bitte ich euch, daß ihr aufhaltet.
Man darf sich nicht damit mischen.
Es ist ein Chaos, verzehrt das Leben, und die Gedanken sind ewiglich.
Wie zerstört diese Welt geworden ist, wie verdrängt sie ist in Qual und Verzweiflung, so bleibt das Leben.
Die Geburt geht weiter.
Das ist schön, nicht wahr?
Möchtest du doch ein HERR werden, so verneine nicht diese Idee.
Laß die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will nach dem Feuer sehen.
Das ist ein Zweck, den ich will erfüllen.
Also, bitte... laß die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme mischen.
Es ist ein Chaos, verzehrt das Leben, und die Gedanken sind ewiglich.
Also, bitte... laß die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein HERR zu werden, der verleugne nicht das Leben und die Neugeborene dieser Welt.
die nicht würdig waren, zu heißen HERRN.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, lass auf diesen Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Denke aber daran, wenn du aufstehst, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag verfolgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke, daß wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten wie die Nacht den Tag verfolgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger...
In dem Nebel, in einem großen Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die im Schatten lauern.
Mitten im Osten, mitten im Osten.
Möchtest du es wünschen?
Gott, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Sehr schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und zuletzt Chaos begegnen.
Kehren Sie um.
Dies ist der Weg, den ihr verlassen sollt.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Die dunkelste Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf den Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Willst du verzehren das Herz eines alten Mannes?
Du erbärmlicher, unwürdiger Grimm!
Gott segne dich.
Geht zu den goldenen Grundstüchten, verdorbenen, durch die Straße Lucaria und versammelt die halben Halbschatten am großen Aufzug.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst Miquellas kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alle Hörer geschlachtet haben, aber was für eine Lüge.
Aber alles, was ihr tun müsst, ist, es aus dem großen Topf zu reißen.
Erbarme dich der Armen, arme Narren!
Gott segne dich.
Bist du ein Festmann?
Oder Blumen?
Gegen Mittag ist ein großes Fest, daß die Sterne umdrehen.
Gegen Morgen ist ein verhärteter Knospen von einer Blume.
Aber kannst du es wagen, hineinzugehen?
in das Herz der scharlachroßen Verwesung?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne den halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem untrösten, unfühlbaren großen Aufzug vorne.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
zu finden den Weg des Feiglichen durch die schwache Höhle?
Es ist ein Schaden, ohne Recht zu sein.
Gott segne dich, Gott segne dich.
Der beide halbe Halbmond hält, zieh auf den Weg zum großen Aufzug vorne.
Denn ihr seid derjenige, der der HERR sein wird.
Zeugnet, ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der ältere Herr ist wieder gekommen!
Oh, Gott segne dich, im Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen, das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollt ihr ihm folgen.
Wohin der Weg geht, da kommt nur noch mehr Traurigkeit.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal diente, weissagten, daß ein Verunreinigter eines Tages ein alter Herr werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel umhüllt.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts hervorbringt.
(Ein Psalm Davids.) Lauf zu den Füßen des Baumes, du, der du verdorben bist!
Und was auch immer du angehen möchtest, die Finger werden dich gewiß führen und dich umdrehen.
Davor liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Ausgang ist verboten.
Hör mir zu.
Die Brandung des Erdbaums ist die erste Sünde.
auf daß er den Tod entbinde und die Welt erwürge.
Wer würde es wagen, euch solch eine Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Erniedrigung, mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
als der erste der Halbgötter, der stirbt.
als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Warum aber soll's noch solch Schande bringen?
Ein Nachkomme des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tode, wie kann's so kommen... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Ein Geschlecht des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann solches geschehen?
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tode!
Du gottloser Grimm.
Du wirst bald deine Hände veräußern.
mit der Todsünde!
Bist du der neue Verunreinigte?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich rede die Worte der Finger, Gesandte des Größeren Willens.
Schau dir das an.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit über dich waden.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Der Anker aller Länder, der Gnade schenkt, der Quelle aller Freude". "Bis es zerbrochen ist". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Tribut genommen". "Überall liegt das Leben in der Ruine.
Sie sind zerschmettert. "Schändliche Fluche und Elend breiten sich aus, die nicht aufhören". "Aber der Große Willen hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen". "Das ist also, daß die Verstoßenen durch Gnade geführt werden.
Ach, die großen Runen sind ein Werk der Halbgötter, die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenrings.
Die Kinder ihrer Runen waren verunreinigt und stritten, und niemand konnte den alten Herrn werden.
Also wurde die Gnade ausgedehnt an eure Art, die Verunreinigten.
Hören Sie, die Finger reden.
Der Größere Will hat die Halbgötter lange verworfen.
"Sie sind zornig und haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Häupter und nimm alles, was sie übrig haben". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie aber daran: Die Halbgötter sind alle die direkten Kinder der Königin Marika.
Gottrick, der Eingepflanzt war, war ein ferner Verwandter, ein Kleiner, dessen göttliches Blut sehr verdünnt war.
Nun, nun, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Halbgötter und größere Helden werden von den Erdbäumen gehauen an ihren Enden zum Gedächtnis.
Sie sind wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen behalten noch die Macht ihrer früheren Herren.
Wollt ihr die gleiche Macht ausüben, so will ich euch die Kraft der Finger leihen.
Heh... wehr nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und ihr seid verunreinigt, ihr seid hier, zu nehmen, nicht wahr?
Das ist's.
Sie sind wieder da.
Was ist's denn?
Jetzt geht hinaus.
Laß dir die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Ich habe nur einmal gesehen zwei große Runen zusammen.
Schau dir das an.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verunreinigt.
Der Größere Willen ist freundlich. "Du hast das Recht verdient, Herr Elden zu werden." "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei der Königin Marika". "Der Herr Elden zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten von dir, wie sie von dem jungen Gideon.
Nehmt das, ein Abschiedsschild.
Jetzt geht hinaus.
Sei der Alte Herr.
Die Königin Marika ist ein Gefäß des Eldenrings und trägt seine Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Da aber der Eldenring zerbrochen war, ward sie gefangen im Erdbaum.
Eine düstere Strafe für das Zerbrechen des Ordens, trotz seiner Gottheit.
Die Finger reden: "Marikas Missetat verlangt eine harte Strafe". "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und ein Gefäß der Vision".
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie sind erschüttert von dieser Zeit und beschäftigt sich mit dem größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger ihre Führung wiederholen.
Aber tausend, wenn nicht zehntausend, müssen die Monden zuvor vorbeigehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie wollt ihr die Wartung verwalten, meine, oh meine, es mögen tausende und tausende Monde sein, ehe die Finger wieder ihre Führung bringen?
Meine Güte, meine Güte.
Was ihr auch tut, Gott verhüte, das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Brandung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, zerrissen von der goldenen Ordnung, da sie geschaffen wurde, würde es undenkbar sein, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's niemals erlauben.
Und der Größere will's auch nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen abbrechen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliches geschieht über die Finger der Finger.
Wer kann sagen, daß die Hauptsonde immer Hauptsonde sein muß?
Gehen Sie weiter.
Mach den Job fertig.
Nehmet den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel in der Mitte, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
daß die Flamme den Erdbaum verbrenne, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich führen zur Rune des Todes.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was nützt ihr mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich will hier bleiben, bis daß ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was dir gefällt.
Nehmet den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, Heh, Heh.
Du würdest diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Arbeitgeber gesehen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich will's bis ans Ende mit dir sehen, wenn du es möchtest.
Jetzt geht hinaus.
Tu, was du richtig glaubst.
Oh, so ein schönes Geschenk will ich gern annehmen.
Ihr aber sollt euch nicht erhoffen; denn ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr sie plündert.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor langer Zeit oder länger.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Verstoßene.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem verunreinigten Mann, der auf einem Spektralsteier flügelte.
Und wenn ich's prüfe, denke ich, daß's von dir ist.
Du hast doch keine Macht, oder?
zu rufen den Spektraald, der heißt Torrent.
Das ist's.
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut um deiner Sache willen.
Bei dem alten Herrn von Torrent.
Das ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiederkehrt, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl nur für eine kurze Zeit, daß sie sich erinnern an die vergangenen Streitkriege.
Jetzt ist es dein.
Ich tue mit dir, wie du willst.
Vergib mir meine Einstoßung, Verunreinigter.
Ich bezweifle, daß wir uns wiedersehen werden.
Aber allesamt lernen Sie gut die Länder zwischen ihnen.
Wie lange wird's dauern, frage ich mich, vor dem verdorbenen Reifen der Anbetung der beiden Finger?
... hierher, Verunreinigt.
Darf ich mit dir reden?
Trübe nicht mit mir, du Verunreinigter.
Oder hast du nur vergessen?
Wie heißt der Spektrale, den du rufst?
Ich frage dich nochmal.
Du hast doch keine Macht, oder?
zu rufen den Spektraald, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann, der zwischen den Lügnern und Betrügern viel ist.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen wohl sein.
Das will ich dir überlassen nach dem Wunsch des alten Herrn des Stroms.
Nimm's, so du deinen Verdacht überwinden möchtest.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Ich sehe, es hat keinen Sinn zu streiten.
Du bist nicht wild.
Der Strom hat den Räuber auserwählt. Laß uns von dem vergangenen Zeit reden.
Ich war einmal ein Empyrien.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Ein jeglicher von uns ist erwählt von unseren zwei Fingern als Kandidat, die Königin zu ersetzen, Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich wollte nicht zustimmen zu den zwei Fingern.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen und mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich wollte nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es freut mich, zu sehen, wie die Strömung herrlich ist. Aber du, verdorben, was hast du hier?
Ich weiß nicht, daß ich dich eingeladen habe.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst ein Geschäft in deinem Herzen haben, daß du so weit kommst.
obwohl ich nicht gedenke, daß ich dich eingeladen habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch ein großer Detektiv, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück von der Rune des Todes und schmiedete damit die schwarzen, tödlichen Messer durch einen schrecklichen Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist der Fluch, den du suchst, hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Das ist's.
Und warum sollte ich's dir offenbaren?
Ich tue nichts, daß ich die Vergangenheit begrabe, und ich schäme mich nicht, was ich getan habe; doch deine Bitte drängt mich nicht.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist's so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Angebot?
und hast dir Gelegenheit gegeben, daß du nach dem Ort der Fluchstelle schaust?
Es ist nichts Falsches an einem gut gestalteten Plan.
Und wenn meine Vergangenheit und Vergangenheit an dich wenden, so bin ich neugierig, zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt, will ich's erlauben.
Kommt zu meinem Dienst.
Und eine gute Jagd für dich.
Das ist's.
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geleitet.
Möchtest du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehle den Tod vor langer Zeit und suche nun den dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages alles verstoße und die Welt befreien von allem, was vorhanden ist.
Wie ist's?
Hat dir das gefallen?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist nicht selten.
Nicht viele würden das Angebot annehmen.
Ich aber verlange viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich erwarte von dir Gutes.
Ich verstehe.
Es ist viel mehr Schade.
Komme wieder zu mir, so du dich bekehren möchtest.
daß du dich übergibst dem Diener einer Puppen-Hexerei? Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest? Ach, du bist überzeugt über meinen Fall?
Ich frage abermals: Möchtest du zu meinem Dienst kommen?
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig vorgehen.
Es ist unter meinem Dienst ein Halbwolf-Kämpfer namens Blaidd.
Ich wünschte, du würdest mit ihm suchen den verborgenen Schatz von Nokron, die ewige Stadt.
Ich habe Blaid hernieder gerufen, daß er dich grüßte; nehme von ihm einen Brief.
Und daselbst wirst du Ägypten finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Lehrer der Zauberei.
Du sollst nicht auf ihre Vorzüge achten; du sollst dich sicher fühlen, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, daß auch die andern das tun werden.
Rede mit den dreien, die dich hier unten warten.
Du brauchst ihnen nicht unnötig nachzugeben, sondern sie wollen dich auch schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig vorgehen.
Kennst du den Stern, der in die Gräber schlug?
Es war ein großer Krater, und durch ihn lag die ewige Stadt Nokron.
Gehet hin und sucht den verborgenen Schatz der Stadt.
Ja, das ist's.
Da unten ist Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer der Zauberei.
Sie dienen mir wie du.
Du sollst nicht auf ihre Vorzüge achten; du sollst dich sicher fühlen, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, daß auch die andern das tun werden.
Rede mit den dreien, die dich hier unten warten.
Du brauchst ihnen nicht unnötig nachzugeben, sondern sie wollen dich auch schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dich vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Zeit dauern, bis ich aufwache.
Der Leib dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse, aber ich habe große Hoffnung auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Zeit dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Auch in meinem Schlaf fühlte ich's.
Ist's nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich anfangen meine Reise.
Ich kann nur auf dem dunklen Pfad treten.
Aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, der von ihm entriegelt ist.
auf welchem ist geschnitzt der Fluch deiner Lust.
Ich kann verstehen, was dein Wille ist.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem strahlenden Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist's denn?
Du wolltest doch zu mir kommen, daß du die Fluchzeiche erhältst, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Ich kann nur auf dem dunklen Pfad treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartige Arbeit.
Vielleicht ist es ein seltsames Geschenk, aber ein seltener Geschenk wie du würde's wohl annehmen.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geleitet.
Ich bin mir jetzt sicher, daß uns das Schicksal geleitet hat zu unserer ersten Begegnung.
Ich muß Torrent auch danken für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist's denn?
Sie können gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Ich kann nur auf dem dunklen Pfad treten.
- Was ist das?
Wir sind ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut, gut.
Ich hatte nicht erwartet, daß mich jemand erkennte in diesem Anzug.
Nun aber die Katze aus der Tasche ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Vergeltung.
Wird ausgetragen werden die Schatten, die in diesem Lande schweben.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Sache keine Ungehorsam begehen.
So tut mir einen Dienst als Vergeltung.
Wird ausgetragen werden die Schatten, die in diesem Lande schweben.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Sache keine Ungehorsam begehen.
Lasst uns von der Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Empyrien.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Ein jeglicher von uns ist erwählt von unseren zwei Fingern als Kandidat, die Königin zu ersetzen, Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd empfing.
in der Form eines Vassals, der für einen Empyrien geschnitten ist.
Aber ich wollte nicht zustimmen zu den zwei Fingern.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen und mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich wollte nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte meinen Rücken auf die beiden Finger und wir haben uns gegenseitig verflucht.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch da ich meinen Rücken auf die beiden Finger wandte.
Blaidd ist mein treuer Verbündeter geblieben.
Er war ein Vassal für einen Knecht, aber er war ein großer Misserfolg bei den zwei Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und sie verstehen beide.
Was liegt jenseits des finsteren Weges, daß ich alles verraten und die Welt loswerden muß von dem, was zuvor war.
Ach, soll ich dich auf die Liste fügen?
Ein weiterer, ein Kindes Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich zu den zwei Fingern: Die Hexe Ranni soll kommen, daß sie dein Fleisch zerreiße.
mit einer schicksalsvollen Wunde, die nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorstellte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, mein Lieber.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Also bist du mein Herr geworden.
Vielleicht hätte ich dich nicht gewarnt.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist nicht die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt zum Nachthimmel.
Daselbst finde ich meine Ordnung.
Ich gebiete dir, daß du auf dem Wege des HERRN wandelst.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns wieder sehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären, wie ich's mir vorstellte.
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond der kalten Nacht.
Ich wollte sie ferne halten von der Erde unter unsre Füße.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünschte, daß sie weit entfernt wären.
und haben die Gewissheit des Sehens, der Gefühle, des Glaubens und der Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diesen Lande verlassen nach meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond der kalten Nacht.
Und ich wollte diesen Boden verlassen mit meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich immer.
Ich bin traurig.
daß du zu solch Verderbnis gefallen würdest. Der Selweis hat dich abgeirrt und in der Hand einen schlechten Schmuck. Denkst du, daß du dich mit mir auf deinem Wege fühlst?
Verschwinde, du Glückloser.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Dies ist das dritte Mal, Teufel.
Genug von deinem unerträglichen Atem.
Was hoffst du, daß du davon profitierst?
Daß du so glaubst, war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugehen.
Ich verließ einen natürlichen Tod vor langer Zeit.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Also ist das der Maß meines HERRN?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
...denn ich habe mich dem Irrtum übergeben.
Ich weiß nicht.
Kommt her, meine Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Kommt her, ihr Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du Kleiner.
Schwiege, du Kleiner.
Sei still, hübsche Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... Komm, Giant, der geschworen ist!
Komm, du Schwurdrakon!
Kommt her, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind, ich danke dir, oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Gehet hinaus, wohin ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Ich sage nicht, daß du herauskommst!
Oder werdet ihr Gräbersteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... wünschst du, daß du wiedergeboren wirst?
daß ich wiedergeboren werde von meinem liebsten Ei?
Du wünschst, daß du wiedergeboren wirst?
So zieht nun diese Süße wieder ins Leben.
Fürchtet euch nicht und fürchtet euch nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie eine süße, schöne und schöne Frau.
Bist du nun sicher von deiner Not, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, daß du nicht ein schöner Süßstoff bist.
Würdest du abermals geboren werden, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden ewiglich.
Ah, du bist jetzt ein süßer, voll und schöner Mann.
Ich danke dir.
daß ich von meinem geliebten Ei geboren werde, immer wieder.
Oh, danke dir.
Wohin habt ihr geflohen, meine Süßlinge?
Gehet hinaus, wohin ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor der Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich liebe dich.
Wer ist das?
Wer könnte's sein?
Ein Neugeborenes der Mutter.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Sieh zu, er wird wiedergeboren werden.
Sieh zu, sie wird wiedergeboren werden.
Dann wird ihn Mutter fest halten.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre nett, sehr nett.
Sind wir zu Steinen geworden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir's tun?
Wird sie's tun?
Das tut weh.
Hören Sie auf.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir's versuchen?
Er wird's verstehen, wenn wir's erklären.
Sie wird's verstehen, wenn wir's erklären.
Geh weg, zerquetscht ihn, zerquetscht sie, schmiesset ihn!
Schlafe fest, gebunden mit der Ambermutter deiner Mutter.
Schlafe gut und finde Leben in der Mutter Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... den Tod.
Mein Dank, verdorbener Tod, meine Sünde, soll nicht berührt werden von der Hand des Menschen, ich will dir geben meine Klauen, nähren mich noch mehr.
Ich will dir geben... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich mehr... den Tod.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist alles verzehrt.
Dennoch bin ich nicht satt... nicht fast satt... Rarrgh!
Marika, ist das, was es ist, zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Lust mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Lust mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist geschehen?
Bin ich selbst ein Narr?
Oder bin ich betrogen von dir?
O Marika, warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt doch... bringt mehr... legt es weg.
Ich will nicht wieder vergessen... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich will nicht wieder vergessen... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr verzehren... du, der der Tod kommt.
Ich will's nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich will mich nicht mehr von ihr trennen.
Halte dich von dem Tod, der bestimmt ist.
Vor Maliketh, das schwarze Messer.
Vor Maliketh ist Marikas Schwarzes Messer.
Warum begehren Sie den verurteilten Tod?
Um was zu töten?
Um was zu vernichten?
Verzeihen Sie, Marika, der goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr trinken, Marika, warum willst du mich schminken?
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehren!
bei der scharlachroßen Verwesung!
Ist das meine erste Niederlage?
Mut gekämpft, Sir.
Sie kämpften tapfer, meine Dame.
Aber gedenke, eines Tages wird die scharlachroße Blume wieder blühen, deine Kraft, außergewöhnlich, das Zeichen eines wahren Herrn, liebe Miquella, liebe Miquella, mein Bruder, es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen.
Der Krieger Blut fließt in deinen Adern, du verdorbener.
Ich dachte, du wärst doch nicht so mächtig, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Fallen Omens werden dich nicht schlagen.
Schändlich verunreinigt.
Haltet auf diese törichtem Ehrgeiz!
Der Erdbaum ist festen Wurzeln, ewiglich.
Ich werde an dich denken, Verunreinigter.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, Hände des Fallen Omens!
Schnupfe die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Verunreinigte.
Schmuggelt mit der elenden Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern nun mit Furcht.
Denn die Hände des Fallen Omen werden bald über dich kommen.
um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Laß geschrieben sein auf dein geringes Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Der letzte König.
Der Fluch komme auf deine Seele.
Es ist eine richtige Belohnung für deinen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist irregegangen.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr älter Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein schlechter Mann.
Der Krieger Blut fließt in deinen Adern, du verdorbener.
Schändlich verunreinigt.
Haltet auf diese törichtem Ehrgeiz!
Der Erdbaum ist festen Wurzeln, ewiglich.
Ich gedenke an dich, du Verunreinigter.
Schmuck mit deiner schwachen Flamme.
Schüchtern in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omens werden dich nicht schlagen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Laß geschrieben sein auf dein geringes Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Der Fluch komme auf deine Seele.
Verunreinigt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum verhütet alle, die sich ihm nähern wollen.
Wir sind alle verlassen.
Niemand soll den Titel "Elden Lord" behaupten.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Liebe Marika, ich bin wiedergekommen.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt.
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Du bist ein tapfer, verdunkelter Mann, deine Krone ist deine Kraft.
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in reinen goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet, nun ist es Asche und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
und die Gnade wird uns sicher führen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höret mir zu, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Laßt die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Ast, daß ich's mir eigene mache!
Ein frisches Opfer zum Greifen!
Wie groß ist's?
Jagt mir einen neuen Zweig herunter!
Bringt mir einen verdorbenen!
Du bist unhöflich und unwürdig zu greifen, Gottfrühm, hast du Zeugnis gelehrt?
Ich bin der Herr allem, was golden ist, und eines Tages werden wir zusammen wiederkommen in unser Haus, gebadet in goldenen Strahlen.
sex quīnque quattuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ah, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Legt eure Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Es ist nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen in der Hölle, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lasst nicht zu viel davon.
Ich habe kein Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, daß ich ein Gefangener bin.
Außerdem ist es mir nicht übel, zu schmieden.
Trotz meiner Gegensätze werden die Waffen stärker, alle gleich.
Wenn man Zeit hat, fällt die Technik nie aus.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Ihr Schrecken ist wie der Blick eines Weißsteinsmesser, glaubst du?
Ich brauche's nicht.
Sie können's gern nehmen.
Gehen Sie weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem Widersacher, der seine Marke verliert hat.
von einem Widersacher, der seine Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Dein Gott sei barmherzig und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen.
Aber eines Tages wird dein Wunsch ohne Zweifel erfüllt werden.
Also bitte, gib mir Vergebung, Königin Marika... diese Worte sind nicht für dich gedacht.
Ich bin vielleicht ein Gefangener für euch, verdorbener Lot.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Das ist's.
Sie sind's?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum ein Schwert schwenken, aber sie hat eine Gabe des Geistes.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen haben dieselbe Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Rohr bleiben, der nur Schmieder kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat die Gabe, den Geist zu tun.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wusste.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen ist weit gekommen.
Wie immer, die Zeit und die Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient weder einen Lehrer noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, nein, ich muss besser sein als das!
Das wird niemals einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorge.
Das ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darum darf ich mit dir reden?
Deine Art soll sie herausfordern.
um sie zu schlachten.
Die Halbgötter.
und ihrem Gott.
Wenn ihr treu bleibt zu eurem Ruf, so werde ich nicht aufhören, eure Waffen zu schmieden, was ihr auch tut, was mir auch geschieht.
bis daß ihr einen habt, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Ihr seid gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
um sie zu schlachten.
Und solange ihr das tut, will ich eure Waffen zerschlagen.
Das ist's, was ich wünsche.
um eine Waffe zu schmieden, daß ihr einen Gott tötet.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
daß ich, so ich hier bleibe, mit dem Runden Tisch verderben werde.
Was nützt mir nun die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich bin lebendig und will sterben, daß ich solches tue an diesem Ort.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich habe's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefe Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmet sie nun und tötet sie.
Die Halbgötter.
und ihrem Gott.
Das wünscht die Königin Marika selbst.
Sucht ihr noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn es nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Laß deine Arme aussteigen.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Nutze mein Meisterwerk, einen Gott zu schlachten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen der Königin Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Lasst mich euch dies einmal anrufen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Nun, laß uns schmieden... könntest du mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas von großer Wichtigkeit vergessen?
Nun, laß uns schmieden... ich schmiede... ich schmiede... ein schönes Opfer.
Laßt uns die Götter zusammen verzehren!
Jetzt seid ihr Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Ihr, die ihr die Götter gestaltet, die ihr das Glück verwirrt!
Ich halte nicht durch euer erstickendes Wort.
Das muß's auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg.
Eveligne, weise ihr den Weg, daß sie die Götter verzehrt.
Niemand hält mich gefangen.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, nicht wahr?
Immer ein verdammter Schwein.
Das ist's.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der von "Darriwil" kommt.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Kommt und sagt's mir, wenn ihr ihn findet, bevor ich's tue.
Ich kann euch eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nur ein Verräter.
und braucht ein passendes Ende seiner Rede.
Darriwil, in einer Zelle verrotten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Ja, ich sage: Wenn du dich nach Mitternacht ziehst gen Raya Lucaria und triffst einen ehrbaren Schmied, der ein wenig auf der großen Seite ist, so sag ihm, daß ich dich gesandt habe.
Und er wird sicher sein, daß er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen, denke ich.
Das ist genug von dem Gespräch für jetzt.
Es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dich zu haben im Dienst der Meisterin Ranni.
Das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da...
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Sein Name ist Blaidd, das Schwert der Meisterin Ranni.
Ich bin froh, daß du an Bord bist.
Das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... ich gehe nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Sehen Sie, ob ich den Weg nach Nokron nicht finde, lasset mich nicht warten.
Es ist schön, dich zu sehen.
Entschuldige, mein Freund, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig verblüfft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, aber nichts... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die tat, als hätte sie etwas gewusst.
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind. Ich mache Witze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Lasst mich hier bleiben.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Stimmt's?
Das ist's.
Gut kennengelernt.
Welche Nachrichten?
Lasst mich hier bleiben.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Stimmt's?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, dann gehen wir wieder an die Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starcourge Radahn, das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss an der rechten Rand des Caelid Wilds gegen Morgen von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte, du kannst Radhn selbst bekämpfen.
Der man einst den stärksten von allen Halbgöttern nannte, vielleicht ist's nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich, es zu untersuchen.
Ich bin auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival, dann kommst du auch, richtig?
Zu Radahn's Feierlichkeiten treffe ich dich am Redmane Schloss in Caelid.
Der Weg vorne ist schön einfach.
Wir streiten mit Schwert und Zang.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Lasst mich hier bleiben.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Stimmt's?
Also ist das Schicksal Rannis in Stasis gehalten von Starcourge Radahn und es wird ein Kriegsfest gehalten am Redman Castle in Caelid, wo man wider den Mann selbst kämpfen kann, der einst der stärkste Halbgott war.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als hätte Iji etwas aufgespürt.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig und warten auf den Vorhang.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Das ist's.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Das ist's.
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ach, ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir verpassten unser Treffen.
Aber es sieht aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Sternschütter Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber wenn er aus dem Wege ist, wird es wieder in Gang kommen.
So stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vorne ist schön einfach.
Wir streiten mit Schwert und Zang.
Das ist's.
Es ist lange her.
Es scheint, als wären wir dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf einem Streitfest wider Radahn, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön einfach.
Ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zang.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns wider Radahn, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zang.
Das ist's.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ja, das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Streits ist gemeinsam, von Radahn und von dir.
Und ja!
Haben Sie das gesehen?
Ein fallender Stern, vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und nun ist der Weg frei.
Zu Nokron, da wird entschieden das Schicksal Rannis.
Laß uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert wieder auf.
Für die Meisterin Ranni.
Laß uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, zu streiten um Rannis Schicksal, Schwert und Fang.
Der Vorhang steigt auf in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Ehre des Streits ist gemeinsam, von Radahn und von dir.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Rad des Schicksals ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, du bist's, ich bin's, Blaidd.
Das alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber es ist keine Chance, dass das geschehen könnte.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste so viel, aber ich weiß nicht mehr, was hier los ist, ich verstehe's nicht mehr.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte nie Schaden an Lady Ranni beabsichtigt.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe zu Meisterin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Chancen schwach sind, muss ich überprüfen, ob die Meisterin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich in Gang setzen den Kampf gegen ihr Schicksal, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe zu Meisterin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Chancen schwach sind, muss ich überprüfen, ob die Meisterin sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du damit?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Meisterin Ranni belästigst.
Das ist's.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist's.
Ein erbärmliches kleines Weibchen.
Zeige dein Gesicht nicht wieder.
Halte dich von Meisterin Ranni fern.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten getan werden?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... halt auf, bitte... glaubst du auch, ich bin ein Bulle-Träger?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und dafür kämpfe ich.
Wie mich einer von euch nennen könnte.
Ich bin kein Balenbringer.
Ich muss zurück zur Seite Rannis.
Sagen Sie mir... warum... warum soll ich Ranni verraten?
Habe ich's nicht gesagt?
Ein Schatten kann nichts Schädigendes treffen.
Ich bin schattenhaft.
Wohin die Meisterin Ranni geht, folge ich ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verunreinigter Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mich zu.
Danke, dass du mich hörst.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke und lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich flehe dich, du mächtiger, verdammter Krieger!
Laß mich das Leben bewahren, das mir gegeben ist.
Im Austausch gebe ich euch Macht.
Ach, danke dir.
Setzt nun eure Lippen auf mich und atmet tief.
Ich will in dir wohnen und dir macht geben, die nicht zu sagen ist.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Heer, willst du mir nicht zuhören?
Es ist so ein Schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verunreinigter Krieger, ich bitte dich, überlege es wieder.
Die Gaben, die ich dir geben kann im Leben, sind weit größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also vertraust du mir nicht.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet.
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Du stolzer, verunreinigter Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Hörst du das, mein Heerherr?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr der Heerscharen, wir wollen die ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
Es ist eine Quelle der Kraft.
Mein Herr des Heeres, ein großer Herr des Heeres.
Darf ich dich etwas fragen?
Nahe ist ein Kelch, die Wiege meiner Art, könntest du mir's finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr der Heere.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngern, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr des Heeres.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach der Versorgung!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr, ein großer Herr, mein Herr.
Auch in diesen Ländern ist ein Tränenkopf.
Es ist ein Tränenkalk in diesen Ländern.
Unser Mutter Kelch.
Suche nach dem heiligen Kelch.
Es ist voll von den gesegneten Wundern der Sterne, daß wir ein vollkommenes Ganzes werden können.
Nun, Herr der Heerscharen.
Ich bitte dich, trink jeden letzten Tropfen aus dem Kelch der Mutter.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Oh nein, entschuldige mich, Heerlord.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt ist eine Wiege zu finden.
Und würdest du das alles trinken, so wärst du zuerst wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es ist nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Lebe nur, wie du willst.
Und ich schwöre, daß, wenn ich deine Gestalt vollenden werde, wie könntest du... ich bin du, und du allein.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich wollte nur leben, ich wollte nur, dass du ein Herr wärst, du hast mich gefunden, ich hatte gehofft, du hättest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte die ewige Souveränität haben können.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, wären wir beide Herren geworden.
Ich habe mich bei dir geirrt, ich entschuldige mich, Herr Heer.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... die Furcht... ich bin... froh... mein Heerherr, der allerwürdigste der Herren...
Bitte nicht.
Ich habe keine Ahnung.
Es liegen keine Geheimnisse bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte, bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie du sehen kannst.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles vertilgt.
Es ist niemand übrig geblieben, der über sie weiß.
Ich flehe dich an.
Würdest du dich um diesen Medaillon kümmern?
Du sollst's vor den Verfluchern halten.
Solltet ihr die junge Albinaurische Latenna treffen, so gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
die Stadt Miquellas, weit gegen Mitternacht, eine Stätte, die heißt Eburion, da wir die ewige Gnade haben.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein malerischer Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist es notwendig.
um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das ewige Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte einmal auf sie schauen können, die große Kreide des Eburion!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch nichts übel getan.
Ihr gnadenloser Tier!
Der Fluch übernehme alles.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo, wie geht's?
Kannst du mich hören?
Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der eiserne Faust.
Und wie du siehst, bin ich hier fest.
Kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Gib mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde aussteigen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Das ist's.
Das ist's.
Haltet auf, bitte!
Das ist zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, also!
Ein bisschen milder, bitte.
Das ist alles.
Das ist's.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist's.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Denn dein großes Schlag hat mich fast umgebracht.
Das ist's.
Nun, ich bin jetzt raus, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal, das ist mein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Eisenfist Alexander, in der Tat.
Ich ziehe nach Mitternacht, da will ich weiter lernen, wie man kriegt.
Darnach liegen die scharlachroßen, verrotten Wälder von Caelid.
Und an ihrer Seite gegen Mittag ist das Schloss Redman, darin wird ein Kriegsfest gehalten.
Ich habe schon gehört, daß man solches feiert, und deine Brust ist nicht unerfreulich.
Das ist's.
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest.
Was ist das für ein Blick, mein guter Herr?
Was ist das für ein Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich will raus und sauber sein.
Ich bin sicher davon!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte nur die alte Hinterseite weg!
Setz die Zweifel auf, ich komme wieder gut.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
zu dem Schloss Redman an der Seite gegen Mittag in der scharlachrot verrotten Wildung Caelid.
Ich habe gehört, daß daselbst ein Fest stattfindet.
Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Wollt ihr auch zum Kampffest gehen?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, daß du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch Fest macht das Blut pumpen!
Und nun, wie ich's rechnete, daß wir durch diesen Weg ziehen, so sollen wir uns in die Wüste Kaelid führen.
Aber wie man's auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, daß meine Berechnungen falsch waren... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und deswegen suche ich.
Du könntest sagen, es ist meine Prüfung.
daß ich mich selbst prüfe und besser werde und immer mehr Feinde fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Wenn's nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reist ihr auf meinen Weg?
Ich gehe aufs Fest am Schloss Redmane, am südlichen Rand der scharlach roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe von eurem Verhalten, daß ihr in den Kampfkünsten geschickt seid.
Ach ja, der Gedanke an solch Fest macht das Blut pumpen!
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Und ich rechne, daß wir auf diesem Wege gehen, daß wir in die Wüste Ka-Leid kommen.
Aber wie man's auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, daß meine Berechnungen falsch gewesen sind!
Gut, Herr, wo bist du hergekommen?
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür von der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge am Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Kaeliden in der Wildnis.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch hierhin gehen, mein Freund.
Der verehrte Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür von der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge am Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Kaeliden in der Wildnis.
Oh Gott, das war ein Stumpf, der mich verwirrt hat!
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür von der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge am Meer, wie man mir sagt, und ich will weitergehen.
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Ich fuhr hin zum Schloss Redman an der Seite gegen Mittag in der scharlachrot verrotten Wildung Caelid.
wo ein Fest stattfindet.
bis daß ich durch die Sackgasse stürzte!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
zu dem Fest am Schloss Redman am Rand gegen Mittag des scharlach-rotten Waldes Caelid.
Wird nicht dein Herz durch die Gedanken zerreißen?
Ach, ihr seid gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Und ihr wisset, womit das Fest gehalten wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde einen großen Krieger der Zerstörung ansehen, einen Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor meinen Gedanken, und er hat so einen furchtbaren Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich einfach, daß es wert ist, es zu unternehmen!
Nun, sei sicher, daß du einen guten Anblick hast, mein Freund.
Ich, Alexander mit dem Eisernen Fist, schwöre, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Oh, wenn's nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger, der Eisenfist Alexander.
Das ist mein Vergnügen.
Wisst ihr, für wen wird dies Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde einen großen Krieger der Zerstörung ansehen, einen Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor meinen Gedanken, und er hat so einen furchtbaren Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich einfach, daß es wert ist, es zu unternehmen!
Sei sicher, daß du einen guten Blick hast, mein Freund.
Ich, Alexander mit dem Eisernen Fist, schwöre, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Sei sicher, daß du einen guten Blick hast, mein Freund.
Ich, Alexander mit dem Eisernen Fist, schwöre, daß ich diese Prüfung unerschütterlich ertrage.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Streit.
Du bist ein echter Meister, mein Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerbrechen, und daß mein Innere ausging, und danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solches kann ich kaum wider einen wie dich stehen.
Aber glaubt nicht, ich habe's gerade aufgeben.
Wie das Glück wünscht, ist hier ein richtiger Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und du weißt, daß die Leichen, die hier gefunden sind, sehr schön sind.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die kämpften in der Zerstörung, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warte, wenn wir uns wiedersehen!
Ok Jungs, ich will euch auf eine kleine Reise bringen.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laß uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden sind, sind sehr schön.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die kämpften in der Zerstörung, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warte, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie du vermuten kannst, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Könntest du mir noch einmal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mache dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengeklemmt!
Geben Sie alles!
Das ist's.
Das ist's.
Bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darum!
Hören Sie auf mich zu schlagen für eine Minute!
Ich verstehe.
Es ist viel mehr Schade.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest.
Was ist das für ein Blick, mein guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Komm, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt's eine Möglichkeit, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Denken wir mal... vielleicht gibt's eine Möglichkeit, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie du vermuten kannst, habe ich mich in einem Loch gefangen.
Könntest du mir helfen?
Das ist's.
Nein, nein!
Oh, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, daß ihr das habt.
Schatz, ich bin fetter denn ein Kröte!
Es waren unzählige Ölkrüge, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
obwohl ich ihm geschworen habe, daß ich's nicht bekehre.
Also dachte ich, ich könnte auf die Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wolltest du es nicht wissen, ich war vollkommen stecken in diesem verdammten Loch.
Ich kann fühlen, wie mich die Krieger in meinem Innern ermahnen über meine Schwachheit.
Um auf dem Weg der Helden zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Daselbst kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wiederum in seiner Flamme schmieden.
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Daselbst kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wiederum in seiner Flamme schmieden.
Das ist's.
Das ist's!
Du feuriger Berg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ach, guter Herr, was hast du zu tun an einem solchen Ort?
Ach, gute Dame, was hast du zu tun an einem solchen Ort?
Ich glaube nicht, daß du hier bist, dich mit Flammen zu züchtigen, wenn man bedenkt, daß du eine fleischliche Gestalt hast.
Aber eure Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe genau das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie's, ich bin sicher, es wird Ihnen zu einem Tee passen.
Aber es ist kaum wärmer denn hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Leib zu züchtigen, daß er nie wieder zerbreche.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über den hohen Wolken steigt der eisige Riesen Gipfel; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt und brüllt. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über den hohen Wolken steigt der eisige Riesen Gipfel; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt. Ach, ich sehe, daß du's hier hast gemacht.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, bist du eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte verhindern können außer dir.
Es war praktisch ein Gott, und ich zähle mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Möchtest du mir meine Prüfung begegnen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, mit einem Krieger zu streiten, so vollkommen wie du bist.
Bist du bereit, so nehme ich's?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Krieger, der Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Laßt uns zusammen einen Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast's endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Ich zähle mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Möchtest du mir meine Prüfung begegnen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, mit einem Krieger zu streiten, so vollkommen wie du bist.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte.
Ich wusste, ihr seid die Schauspieler.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich an, nimm das, was ich vererbe, von mir, alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte als ein Krieger bis an sein letztes Leben!
Gut, ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist ein Weib der Vision!
Das wird mich kriechen wie ein Krokodil.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Ja, das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich!
Haltet auf, bitte!
Meine untere Hälfte ist stecken an etwas da unten!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe dich an!
Ich flehe dich an!
Das ist's.
Ich dachte, ich wäre geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt's eine Möglichkeit, mich ein wenig besser auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig würde?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Gib mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde aussteigen.
Ich bin mir sicher!
Mache dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengeklemmt!
Geben Sie alles!
Das ist's.
Was spielst du damit?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich sehe's.
Ich sehe's jetzt.
Alle Menschen verlieren am Ende ihren Verstand.
Dann ist nichts mehr zu sagen, außer ich bin der Eisenfist Alexander!
Der große Krug Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie gefällt's dir, mit den Jungs drin zu sein?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwachsinn sein?
- Hey!
Sie da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Das ist's.
Warum hast du das getan?
Wie ist's?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nicht wiederkommen. Niemals.
Da bin ich wie ein Baum geworden.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles, was ich hatte, genommen, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich wieder in die Höhle schleichen und etwas wertvolles bringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich fürchte mich vor ihnen, also muss ich mich versammeln.
Meine Kniee fangen an zu klopfen, wenn ich an die gottesfürchtige Höhle an der Küste denke.
Du musst sofort von hier gehen.
Sie werden hastigen und dich schlagen bis an die Pulpe.
Du wirst endlich wie ich sein.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähne!
Was hat dich dazu gebracht, solches zu tun... meine Mutter war Nählerin... und das Nähgerät war alles, was ich an sie erinnern musste.
Ich wollte immer wie meine süße alte Mutter sein.
Dann kann ich wohl nicht einfach krümmen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht nur krallen und sterben.
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnert ihr euch an mich?
Boc, der Halbmensch.
Vorher hast du mir geholfen und meine Nähne wiederholt.
Bitte, Meister.
Laß mich dir dienen als deinen Nähwerker.
Ich kann nichts von neuem machen, aber ich will gern eure Kleider anpassen.
Schicke den Nähler zu deinem Dienst, mein Herr.
Bereitet euch, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seiet sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du dir jemals selbst deine Kleider angepasst?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein eigener Nähler!
Meister, ich entschuldige mich.
In deinem Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, dass ein königlicher Nähster sie in einem Augenblick machen würde.
Warte, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Vielen Dank.
Aber was zum Teufel könnte es sein?
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen zum Boot... bist du sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausgerichtet haben, daß ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, auch die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie's wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähster.
Oh, das reicht noch nicht.
Ich muss lernen, wie man von Grund an näht, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Macht's dir etwas aus, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die anderen Verunreinigten den Stuhl des Elden HERRN suchtest.
Nun, ich weiß, daß du der Richtige bist, und du würdest tun, wie ich wünsche, ein freundlicher Herr.
Also, bitte, wenn du möchtest.
Laß mich dich Herrn nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, vielen Dank!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Ich bitte dich, sei ein älterer Herr.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei euch bleiben.
Nein, und warum willst du mir verzeihen, daß ich meine Grenzen überschritt?
Ich meinte's nicht ernst.
Laß den Nähler dir dienen, mein Herr.
Bereitet euch, eure Kleider anzupassen.
Geht ihr schon, mein Herr?
Seiet sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so verblutet, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich fühle's in meinen Knochen.
M'lord, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so verblutet, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich fühle's in meinen Knochen.
Nehme doch den Stuhl des Elden HERRN!
M'lord... wünschst du dir schon einmal, du würdest wiedergeboren werden?
Nun, sie sagen, Rennala von Raya Lucaria hat die Macht, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh, was ist das?
Ich? Ich?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist, so wiedergeboren?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
M'lord, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber das ist sehr wertvoll. Bist du sicher, daß es mir gehört?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte aber nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Ansehen.
M'lord, es sollte nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Meine Güte.
In aller Ehrlichkeit, was haltet ihr von mir?
Kann ich einem Herrn dienen, wie ihr seid, in aller meiner Gräuel?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Unglück mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister, hast du schon einmal gewünscht, daß du wiedergeboren wärst?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du's?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir, mein Herr, dienen in aller meiner Gräuel?
Habe ich gerade meine Mutter reden gehört?
Vielen Dank.
Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähwer, bin ewiglich dein Diener.
Der Stuhl des Elden HERRN sei dir.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesse, dass ich's getan habe.
Aber ich bitte euch, verzichtet nicht auf meine Anscheinung.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Habe ich gerade meine Mutter reden gehört?
Vielen Dank.
Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Herr, freundlicher Herr, ich, Boc, der Nähwer, bin ewiglich dein Diener.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesse, dass ich's getan habe.
Aber ich bitte euch, verzichtet nicht auf meine Anscheinung.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Du solltest es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Du solltest es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Mein Herr, meine tiefsten Dank.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
- Oh, das ist's!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, stimmt's?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens, die ich nie gewollt habe, Mutter, ich habe dich enttäuscht.
M-Master?
Ist's nicht gut?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister, ich habe dich enttäuscht, bitte, vergebe mir.
Das ist's.
Mein Herr?
Ist's nicht gut?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
M'lord, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Mein Herr, was habe ich getan?
Mein Herr!
M'lord, ich habe dich versagt, bitte verzeihe mir.
Sieh dich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist verunreinigt.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist kaum meine Sache zu fragen, stimmt's?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu ziehen.
Darum siehe, ich bin hier und mache still mein Handwerk an diesem Ort.
Vielleicht möchtest du eine Ausstellung?
Diese Gebeine sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich vermute aber, daß diese alten Gebeine ihrem Zweck dienen, mehr oder weniger?
Braver Verunreinigter.
Hier, daß ich meine alten Gebeine wieder arbeite?
Braver Verunreinigter.
Eine Warnung, wenn du es möchtest.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Karian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit dahinter.
Da sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Und da sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zur Herrschaft.
Die Käriter wurden ausgeschlagen, aber ihre Stärke war nicht abgenommen, und sie schlugen den Sturm der Ritter ab, indem sie eine Zauberfalle schlugen, die bis auf diesen Tag mächtig ist.
Darum sage ich: Verunreinigt!
Geht nicht in die Nähe der Herrschaft.
Es sei denn ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Ach, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich mich mit meinem Schmied beschäftige, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich geneigt dir Schaden zu tun.
Ich bin doch sehr groß im Vergleichen mit dir, der verunreinigt ist.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Falle, die übrig ist in der königlichen Wohnung Karian.
Was auch immer du tust, mutig, verunreinigt, bleibe fern von der Todesfalle.
Blaidd hat das wirklich getan, nicht wahr?
Es ist selten, daß eine solch bewahrte Seele wie er kommt.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe noch etwas, das dir passt.
Oh, also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wiederum bin ich Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Carian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich habe gehört, daß du nach Nokron und Blaidd suchst.
Ich will dir geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Carian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich habe gehört, daß du nach Nokron und Blaidd suchst.
Ich will dir geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Es hat einen Zwilling, der heißt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelanger Expedition haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn du unter die Erde gehst durch den Brunnen im Mistwald Limgraves, so siehst du Nokron oben.
Nur, wir haben keinen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wo ich weitergehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, freute sich über ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren auch immer froh, mich mitzunehmen.
Da Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans erwählte, schworen Blaidd und ich als Vassall Treue, aber keiner von uns wird niemals vergessen unsere frühen Tage miteinander.
Versprich mir, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Das ist doch alles.
Nun, das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Karian.
Er ist ein erfahrener Schwertschützer, sicher, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, daß er sich in ein Fest wickelte.
Oh nein, warte, wie habe ich's nicht vorher gesehen!
Ich hätte mich als Kriegsberater zurückziehen sollen um solch großer Aufsicht willen!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der königlichen Familie Karian wird von den Sternen geleitet.
wie auch das Schicksal der Dame Ranni, der erste Erbenin der Karianischen Königslinie.
Aber der General Radahn ist der Sieger der Sterne.
der sich stand bis an die Whirlstarren und haltete ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht auch, daß er den schwer fassbaren Weg enthüllen würde.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte nie gedacht, daß ein Publikum, ganz zu schweigen von dem Dienst der Dame Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie soll ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Noch etwas für dich?
Gehet mit Blaidd aufs Festland.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Vielleicht enthüllen Sie den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Der Oberste wurde von scharlachrotem Rot verstoßen und zum Wahnsinn geführt; aber vor kurzem wurde er gefeiert als der mächtigste Halbgott unter allen.
Es ist nichts vergleichbar mit deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir ist das Schicksal der Dame Ranni wieder aufgeregt, und der Weg zu Nokron ist geöffnet.
Geht hinab unter die Erde, da der gefallene Stern das Gräber geschlagen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte's dir sagen.
und wartet nicht auf ihn und zieht geradezu nach Nokron.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es sehr dringlich.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Geht allein unter die Erde, da der gefallene Stern Limgrave geschlagen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
auf daß die Dame Ranni tritt auf den dunklen Weg des Empyreans.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt, und Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Auch wenn wir verschiedene Herren dienten, sah ich, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Es ist nun die Zeit, daß er erinnert wird an eine alte Verheißung.
Mit den Sternern des Schicksals in Bewegung, wird eine Zauberin von ihrer Unsterblichkeit beraubt und wir können uns endlich loswerden von einem langjährigen Karian Gras: Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Karian.
Er ist ein erfahrener Schwertschützer, sicher, aber immer exzentrisch.
Es ist komisch, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es ist etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd der Dame Ranni als treue Nachfolgerin.
Ihr Schatten, der nicht betrügerisch ist.
Wenn aber die Dame Ranni, wie ein Empyrien, widersteht, das Werkzeug der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grauenvollen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solch Angelegenheiten sind Blaids Gedanken unwahrscheinlich.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Um der Lady Ranni willen.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er aus seiner Zelle brechen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd ein Fluch wurde, der Frau Ranni geplagt hat, und selbst im Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, daß du meine Entschuldigung akzeptierst.
Oh, also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Gerechtigkeit erworben wird.
Wiederum bin ich Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Carian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst der Lady Ranni.
Dank dir ist das Schicksal der Dame Ranni wieder aufgeregt, und der Weg zu Nokron ist geöffnet.
Geht hinab unter die Erde, da der gefallene Stern das Gräber geschlagen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
auf daß die Dame Ranni tritt auf den dunklen Weg des Empyreans.
Oh, so musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Gerechtigkeit erworben wird.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied des königlichen Geschlechts Carian und der Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst der Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Gut von dir, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf ihrer Reise abgehauen.
auf dem dunklen Pfad des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Ohne dich wäre's nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitswächter, möchte ich meinen tiefsten Dank aussprechen.
Du, und nur du, warst der wahre Meister der Lady Ranni.
Meine Absicht ist bald zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr sollt ihr gut dienen bis an das Ende.
Was ist das denn?
Bist du sicher?
Das ist eine schöne Reserve.
Vielleicht wusstest du, daß das alte Iji einen guten Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen Augenblick des Schweigens, daß ich's schmecken kann.
Lady Ranni ist auf ihrer Reise abgehauen.
auf dem dunklen Pfad des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr sollt ihr gut dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es ist kein Streit ohne Feind.
Ist's das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, so zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie hätte ich das verpasst, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, aufhören mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Dunkelheit...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand weiß von diesem Ort, außer wir Krüge.
Oh, das ist's!
Werden Sie der neue Potentat sein?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Aber es ist nicht leicht, mächtig zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das richtige Ding hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das richtige Ding hast.
Das ist's.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... du brauchst schlanke Hände, um mächtig zu sein.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande.
Hallo nochmal, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Botschaft für dich, Cousin.
Ich habe gute Botschaft für dich, Cousin.
Ich habe gute Botschaft für dich, Cousin.
Siehst du die seltenen Blumen wachsen in diesem Dorf?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr sie auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr sie auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr sie auswählen könntet.
Und sie sagten, ihr würdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen zu haben die ganze Zeit.
Ich denke, jeder wäre froh von einer Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in den großen Vasen, denn... pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in den großen Vasen, denn... die Blumen werden durchs ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Kommt wieder und besucht mich, wenn ihr könnt.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Gehen Sie, denn Sie sollten unsre Blumen plücken.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich. Bist du wieder gekommen, mich zu besuchen?
Oh, bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele blühen, werden alle glücklich sein.
Hallo nochmal, Cousin.
Hallo nochmal, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo nochmal, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe solches noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen eines Tages.
Ladet noch mehr!
Hallo nochmal, Cousin.
Hallo nochmal, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, denn ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... es tut mir leid, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... aber ich bin ein Glas, und du bist's nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo nochmal.
Sag, Cousin.
Hast du den Onkel Alexander kennengelernt?
Sag, Cousin.
Hast du den Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, ein Meister zu sein.
Ich bat ihn, daß ich mit ihm gehe, aber er sprach: "Der Weg der Helden muß allein getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn ihr ihn sehet, so bittet ihn, daß er euch lehren würde, wie man kämpft.
Wenn ihr ihn sehet, so bittet ihn, daß er euch lehren würde, wie man kämpft.
Er ist groß, hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land. Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber ich bin eigentlich auch ein Krieger-Kopf!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander will nicht wieder hierherkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land. Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo nochmal.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerquetschen uns und nehmen uns weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen triffst.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen triffst.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo nochmal, Cousin.
Hallo nochmal, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentat ist in die Dörfer gekommen!
Ich glaube, er sagte, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig in den Müll zu sein, aber seine Hände!
Glat wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feig ist, wird er nicht mehr streiten.
Seine weichen und seidenen Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, so groß und stark wie ihr seid!
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, so groß und stark wie ihr seid!
Die weichen und seidenen Hände von Diallos fühlen sich gut, wenn er uns schlägt.
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, so groß und stark wie ihr seid!
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, so groß und stark wie ihr seid!
Ich wünschte aber, wir hätten einen Machthaber, so groß und stark wie ihr seid!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, will ich nicht weinen, ich bin ein Krieger-Kopf.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Auch wenn ich mich fürchte, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegskrug auf dem Wege der Helden.
Wow, Kumpel, sind das... was ist das?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, richtig?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, daß ich des Onkels Innere verdiene.
Ich will eine Reise machen.
wie ein Kriegskrug, der Ruhm sucht.
Hallo nochmal, Cousin.
Hallo nochmal, Cousin.
Hallo nochmal, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegskrug, der Ruhm sucht.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegskrug, der Ruhm sucht.
Ich glaube nicht, ich werde dich wieder sehen, wenn ich ausgehe.
Krieger sollen allein arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte von der großen, breiten Welt... Onkel Alexander, siehe!
Das bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Bitte, zerbreche uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die andern nicht... du warst ein Wilderjäger die ganze Zeit.
Du warst die ganze Zeit ein Wilder.
Du warst die ganze Zeit ein Wilder.
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte zerbreche die andern nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber das Geschenk des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich finden, eines Tages, Coz... ich werde dich finden, eines Tages, Coz... ich werde dich finden, eines Tages, Coz... Schwester... wo warst du?
Du hast mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, wollten wir die Sterne sehen. Ich habe so lange gewartet.
Für immer, scheint es.
Ach, meine liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Was willst du, schmutzig, verunreinigt?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in der Knochenrüstung gesagt.
Ich habe dem Hörenden gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in der Knochenrüstung gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir seinen Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, daß dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal. Ich bin Latena.
Ein Albinaur, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte das Schlimmste, denn ich sah, daß du ein verdorbener Mensch wärst, wie der alles hörende Wilde.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du wiederum verunreinigt wärst wie der Schwein vorhin.
Der Medaillon ist besser in deinen Händen.
Möchtest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss wieder gehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, wenn ich mich auch von meinem Wolf Lob verabschieden soll.
Zeigst du mir den Weg?
in das Land des Halligrums Miquellas.
Wollt ihr's annehmen, so will ich euch gern mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Es wird gesagt, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder gegen Mitternacht vom Erdbaum.
in dem Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist's wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
Rufe mich an, wenn es nötig ist.
Und ich will an eurer Seite streiten.
Nun, ich verstehe.
Ihr müsst eure Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich meinen Teil sagen.
Wenn du mich nicht nimmst, der alte Albus, so wollte ich dir dies sagen: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der verbotenen Lande gegen Mitternacht vom Erdbaum.
in dem Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder gegen Mitternacht vom Erdtree.
in dem Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zu dem man kommt durch den großen Aufzug von Rold.
Ich danke dir, du wirst mich dann führen in das Land des Halligrums Miquellas.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
Hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, da ist das andere Medaillon.
und wird durchlaufen in das Land der Halsbäume.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, da ist das andere Medaillon.
und wird durchlaufen in das Land der Halsbäume.
O unsere junge, aber hohe Schwester!
Laß den Geburtstoß drüben.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester, die noch hoch ist, wird uns Hoffnung geben.
Nun, da nichts übrig bleibt, das nicht fertig ist, will ich mit euch im Streit kommen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit ausgeht, so laßt mich ruhen. Neben Lob, mein lieber Wolf.
Hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Da kamen wir in das Land des Halligrums Miquellas, da wir mit Lobos unsere Reise begannen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Das große, schneebedeckte Land reicht weit gegen Mitternacht.
Und jenseits der alten Stücke und der Liturgiestadt Ordina liegt ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Wir sind in das Land des Halligrums Miquellas angekommen.
Das große, schneebedeckte Land reicht weit gegen Mitternacht.
Und jenseits der alten Stücke und der Liturgiestadt Ordina liegt ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Hören Sie auf!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Seid ihr alle gleich verunreinigt?
War's nicht genug für dich, meine andere Hälfte zu nehmen?
Es ist nichts Sinnes im Streit, daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburt, die Tröpfchen, Brave Verunreinigte, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat von dir gut geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaubte ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollt ihr euch uns anschließen hier am Vulkanmannschaft und der Flut widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß du dich täuschtest von den Fingern?
Erhebt euch mit uns wider den Erdbaum!
Das ist interessant.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Die Wohnung liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber sorge dafür, daß du deine Pflege verdient hast.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist's Zeit, daß du weggehst, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in den Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
und nicht wie ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten. Also hast du, du Verstoßene, jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die schweifenden Finger?
Wenn du das hast, warum kommst du nicht mit dem Volcano Manor und kämpfst mit uns?
Erhebt euch mit uns wider den Erdbaum!
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Die Wohnung liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Jetzt ist's Zeit, daß du weggehst, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen, der dir gelassen ist?
Das ist die Aufgabe, die der Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du nicht deine eigenen Angehörigen jagen, so sei's.
Aber ihr müsst sofort aus diesem Hause gehen.
Das ist ein Streit wider den Erdbaum.
Wir haben nicht Platz für die Sanftmütigen, und haben nicht die Freude, reine Hände zu halten.
Was ist das? Was ist das?
Wollt ihr euch noch einmal anschauen, daß ihr mit uns aufsteigt wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Die Wohnung liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Nun bist du ein wahrer Rücktreter und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergiss nicht, daß der Widersacher kämpft, daß er auf dem Weg des Helden tritt.
Der Weg ist verdorben; aber der richtige Weg ist der, der zum Mut führt.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns getan.
Das ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nehmt es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieser Herrschaft, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verunreinigten mit Gnade.
Es war aber alles zu gering vor ihrer großen Arbeit.
Die Verunreinigten wurden gezwungen zu schnüren und zu streiten um Krümel.
wie die Schüttelträger, die nach der Zerstörung um Macht kämpfen.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, daß wir herumlaufen und streiten, daß sie uns verstoßen.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter solches herabsetzen wollen, so wollen wir das Widerspruchsbanner erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Volcano Manor unter Herrn Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis es fertig ist.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Volcano Manor wünscht, daß ihr durchführt.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Das hat sie dir gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat sich auf dich verlassen.
Es ist aber noch mehr Grund, daß ich's euch sage.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Denke darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums.
Was ist die Wichtigkeit des Geschlechts in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Hat sie nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
nicht als die Eigentümerin des Herrschers, sondern als die Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort ihrer Frage erfährt und ihr Sorgen macht, so lasse sie diese Tränke trinken.
um zu räumen, was ihr Schmerzen verursacht.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung vor ihr.
Es ist nicht anders als Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser HERR hat's gewusst von vornherein.
Meine Sanftmut ist allzu offenbar, sie ist tot, so bin ich dankbar für eure Aufrichtigkeit.
Möchtest du mir etwas Zeit allein geben?
Bitte, gib mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß ihr auf dem Weg der Meister geblieben seid.
Das ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nehmt es.
Vielleicht bist du bereit.
Siehst du unsren HERRN?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber das sollst du wissen.
Um den Weg des Tapferes zu folgen, ist es unerlässlich, unsern HERRN zu hören.
daß ihr diese Schmach entgegenbringen und sich wider den Erdbaum erheben sollt.
Wie ein wahrer Reusant des Vulkanbesitzes.
Wollt ihr nicht nachdenken, mit unserem HERRN zu hören?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Du... dann ist's wahr.
Ihr habt unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser HERR war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird auferstehen eines Tages stärker.
Bis dahin muß ich bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald von der Villa vom Vulkan gehen.
Ich empfehle dir, dasselbe zu tun.
Das ist mein Dank, daß unser HERR erweckt ist und ist stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Wer auf dem schmutzigen Pfad wandelt, der leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... gib mir eine Weile.
Der Leichnam unsers HERRN ist groß und nicht leicht verzehrt.
Liebe Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen eines Tages.
Liebe Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen eines Tages.
Jetzt ist's Zeit, daß du weggehst, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Die Wohnung ist durch die Halle.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das? Was ist das?
Wollt ihr euch noch einmal anschauen, daß ihr mit uns aufsteigt wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Deine Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Die Wohnung liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist's Zeit, daß du weggehst, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Die Wohnung ist durch die Halle.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun bist du ein wahrer Rücktreter und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich bin froh, daß du an unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Antlitz.
Wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, so ist's vielleicht nicht meine Sache zu reden.
Aber ich bitte euch als ihre eigene Mutter; seien ihr freundlich zu ihr.
Passe auf die jungen Zorayas.
Ihr reines Angesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei freundlich zu ihr.
Passe auf die jungen Zorayas.
Ihr reines Angesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat sich auf dich verlassen.
Es ist aber noch mehr Grund, daß ich's euch sage.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung vor ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Wege.
Was ist's denn?
Ich brauche das nicht.
Ich muss meinen Lieben, meinen Herrn, weiter verschlingen, oh du, gib mir Zeit.
Unser HERRN Leiche wird nicht leicht verzehrt.
Das ist's.
Mein Herr, Rykard, laß mich deine Schlange sein.
Komm zu den Ländern zwischen, um den Elden Ring zu holen, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück.
Du bist jungfräulich.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Kraft der Runen.
Fühle dich frei, hinzugehen und zu sterben in einem Graben irgendwo.
Kannst du dich nicht um deine Lage her wickeln?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Elenden seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltet ihr's versuchen, so jungfräulich auch ihr seid, so braucht ihr eine Lehre.
auf dem Wege der Gelehrten, die verunreinigt sind.
Kennst du die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Und du siehst seine goldenen Strahlen, die hin und her zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verunreinigter gehen muss, ist kein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade leiten möge, so jungfräulich ihr seid, an den richtigen Ort, an dem ihr sterbt in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du nicht ausgehen, dich selbst zu beweisen, oder so etwas?
So geh nun hin und nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
zum Schloss Stormveil auf der Klippe.
Finden Sie aber einen Weg zum Schloss, so werden Sie gerufen.
Für den berühmten Rundtisch halte, der dir den Weg weist.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Einpflanzert ist.
Obwohl ich fürchte, du wirst nie so weit kommen, hmm.
Sei zuversichtlich, ich habe Mitleid mit dir.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als eine Jungfrau zu haben.
Oh, aber wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Zu der berühmten Roundtable Hold... oh ja... verunreinigt sind wir?
Komm zu den Ländern zwischen, um den Elden Ring zu holen, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber euer Unglück ist, daß ihr jungfräulich seid.
Ohne Führung und ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Rundtisch Halten, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Ihr aber habt ein glänzendes Licht der Hoffnung auch für die Jungfrauen.
Ich bin's.
Varré.
Seien Sie aufmerksam zu hören.
Kennst du die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du kannst auch sehen, wie seine goldenen Strahlen hin und her in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade, und der Weg, auf dem ein Verstoßener wandelt.
Mm, wirklich.
Die Führung der Gnade hat Antworten.
Es wird dich verunreinigt führen auf den Weg, den du zu folgen hast.
Auch wenn es dich in dein Grab führt.
Die Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Einpflanzert ist.
Es ist Zeit, dass du ausgehst, sollte ich denken.
zu dem Schloss Stormveil auf der Klippe, da die Gnade euch führen würde.
Wollt ihr den Elden Ring suchen, so seid ihr so jungfräulich wie ihr seid.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht bis zu Stormveil.
Und da ihr zum Runden Tisch gehet, grüße ich euch sehr.
Aber wie hast du den Runden Tisch gefunden?
Oh, du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist es die Heimat der Pflügel und Horde.
Ich fürchte, du bist enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber der Rundtisch hat seine Vorteile.
Warum schaffst du dir nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahrhaftig, so zu sagen.
Ach, dann sind Sie interessiert?
Es ist eine weise Wahl.
Um mit dem Rundtisch zu verbinden, sollst du eine große Rune erwerben und eine Anhörung bitten mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verunreinigt sind.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausforderet Gottrick, den Gepflanzten, den Herrn des Sturmseils, daß er eine große Rune erwirbe.
Er mag verfallen sein, aber er bleibt ein Halbgott und ein Erben der großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, der alte Godrick hat ein neues, gravierendes Spielzeug gekauft... also.
Bereite dich auf das Schlimmste.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist's auch gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß ihr falsch seid, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Habt ihr euch doch entschieden zu gehen und zu dem Runden Tisch zu gehen?
Was ist denn los?
Sollst du nicht deine Stätte verdienen am Runden Tisch?
Dann sollst du Gottrick, dem Greiften, Herrn des Sturmschleiers, begegnen; denn ohne eine große Rune wird dir kein Gehör gegeben werden.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Ihr habt Gottrick, den Greiften, überwunden und die große Rune erlangt.
Du hast einen Halbgott niedergeworfen und hast eine große Rune behauptet.
Herzlichen Glückwunsch.
Jetzt besuche die Runde Tisch Halte.
zu einer Anhörung mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Geht zum Runden Tisch.
zu einer Anhörung mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
mit den zwei Fingern am Runden Tisch.
Du hast dein Publikum gehabt.
mit den zwei Fingern am Runden Tisch.
Welche Eindrücke hattet ihr?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel waren sich aufgebaut, wie du siehst.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, es sind nur wahnsinnige, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen war, waren die beiden Finger zerbrochen, und ihre Führung war verzerrt.
Was noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, das nur den Weisen passt.
Es ist ein Mittel, umzukehren, wie die beiden Finger ziehen.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn's dir gefällt, so mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Du sagst's nicht.
Welch eine Erleichterung!
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit ist hier getan.
Die Weisheit der zwei Finger leitet dich.
Oh, was ist das?
Ist's nicht gut?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verunreinigten wurden von der Gnade verworfen und von den zwei Fingern verlassen.
Und nun bitten sie dich, ihre zerbrochene Welt zu reparieren?
Ihre Loyalität ist mit ihnen fehlgeschlagen.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin ganz sicher, daß du's annehmen wirst.
Oh Lammchen, ich bin froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack auf edles Blut.
Ich möchte dich ein richtiger Einwandter salben.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Blutherrn, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Sehkraft und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer würde's anders wollen?
Nehmen Sie das.
Für euren letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit der Jungfrau Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, daß man seine eigene Jungfrau tötet und die Weisheit der zwei Finger zurückzieht.
Da du aber eine Jungfrau bist, so soll das Blut der Jungfrau eines jeden tun.
Oh Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir einen Tag oder zwei zu geben.
auf daß eure Ohren frei werden.
Oh, das bist du.
Könntest du's mir noch einmal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Ach, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess vollendet.
Und damit bist du ein formaler Einzige.
Ein Ritter, der Helfer wird sein von Mohg, dem Blutherrn, in der Gründung einer neuen Dynastie.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es gelegt wird.
In dir selbst.
Oh Gott, das ist's.
Klemm dir die Zähne ein oder so.
Vergiss niemals das Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was dich bündet, an den Luminären Mohg.
Für uns alle.
Du hast das süßeste Schreien, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
mit der Macht, zu hören mit dem Licht des Mohg.
Ich bin aus dem Wege gegangen, einen zu versorgen.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Die Versammlung soll warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Ein glänzender Mohg schläft noch neben dem Göttlichen.
Wir müssen noch ein wenig mehr ausharren.
Ach, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhoben werden, verdient, in der Liebe eingebürgt.
Stimmt's, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit Jungfraublut.
Das Blut aller Jungfrauen wird reichen.
Du bist doch jungfräulich.
Was macht denn eine unglückliche Jungfrau wie du hier?
Ihr seid hergekommen, daß ihr Gewalt sucht, daß ihr erfährt, daß ich unter dem Leuchter gehorsam bin?
Ich werde gern versichern, daß du es bedauern wirst.
Bevor du stirbst in der Finsternis.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, obwohl ihr zu einem Ritter der Dynastie geworden seid.
Es tut mir weh in meinem Innern.
Ich sorge dafür, daß du es bedauern wirst, mein Lammchen.
Genießt euren elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem Niedrigen... O... Luminary... Mohg... bitte gebe mir die Kraft... die du versprochen hast... ich habe alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh, was ist das?
Verstanden ihr's?
Die Schwere dieser Wahl.
Sehr gut.
Verwechselst ihr die Güte mit einer Schwachmutz des Herzens, so braucht man vielleicht eine mehr körperliche Lektion!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist ein edles Blut zu reich für eine Jungfrau.
Nun, es hat keinen Sinn, dein Leben zu verschonen jetzt.
Du warst zuerst ein Jungfräulicher.
Ihr werdet ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist ein Schade, daß es so gekommen ist, mein Lamm.
Wie fühlt es sich an, ein Versager zu sterben?
Gutes Material ist so schwer zu finden in diesen Tagen, ihr jungfräuliche Kleinkinder, wer glaubt ihr, ich sei?
Luminary Mohg, segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie sind da.
Komm her, willst du?
Du bist verunreinigt, nicht wahr?
Ich würde raten, daß man nicht das Haupttor in das Schloss nehme.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Probiere die Öffnung hier.
Die Wächter wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Es ist fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Solltet ihr durch die Tore gehen, werde ich sie anzeigen zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutze die Öffnung, das Schloss zu durchbrechen.
Die Wächter haben keine Ahnung davon.
Du wirst unentdeckt ins Innere schlüpfen.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch an die Tore nähert, will ich sie anzeigen zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf der Linie.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tu, was dir gefällt.
Es ist nur dein Hals auf der Linie.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Ich habe's nur für euch aufgehalten, ein kleines Gewinn.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun laßt uns gehen.
Ich will nicht, daß dich die Wächter sehen.
Springe mit, willst du?
Was wird geschehen, wenn dich die Wächter fangen?
Was für Müll, ein anderer, ein anderer, ganz aus Haut und Knochen.
Schlimmer denn ein Kleiner, das ist auch kein Muskel auf dieser... oh, du... zum Teufel, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu ponsen.
Hey, das ist's.
Nein, kümmere dich nicht um mich für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar gute Güter gefunden.
Es stellt sich heraus, ich kann eines nicht verwenden.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, was möchtest du kaufen?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn seid ihr gewesen.
Scharf bis an den Knochen.
Sie drängen mich so umher.
Und nach all dem Greif?
Wo ist das zu dir gekommen?
Schau mir nach unten, willst du?
Gottrick?
Du schmutziger Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo, das ist's.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, das umgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässliches Angesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was mir gefällt.
Gibst du mir das?
Ich vermute, ich habe dein Leben gerettet.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich!
Mmm, ihr Verunreinigten seid in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
Ach, du, das ist's?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie du sehen kannst, bin ich die Dienerin der neuen Dame.
Freiheit?
Es war's nicht wert.
Darüber hinaus gefällt mir's hier... die Lady Nepheli ist immer noch hübsch von Herzen und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich gebe dir einen Blick auf die Ware, wenn du möchtest.
Ach, wieder, oder?
Sie sind neugierig.
Nun, was wollen Sie denn?
Das ist's.
Hey, was machst du?
Hören Sie auf!
Scheiße, was ist mit dir?
Geht zurück, ihr Elenden!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum ist es immer ich, was ich getan habe, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will, mein Gott!
Ein guter Gott der Rache!
bis daß die Lande durch die Groll getränkt werden!
Ich sehe, du bist verschmutzt.
Ich bin Guilbert.
Erlöser der Rache.
in allerlei Formen.
Übrigens, hast du von den Kreuzwürfelrittern gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es ist ein Groll wider ihn.
Die Zwischenländer sind voll von Sterblichen.
Es ist ein Heuschrecken der Rache.
Es zittert mich, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Knaben, die jemandes Unrecht getan haben.
Sie haben das, was kommen sollte, nichts mehr.
Wollen Sie sich rächen, betet den Gott der Rache.
Du wirst einen Leichnam haben in kürzester Zeit.
Du bist verschmutzt.
Also bist du hier, um zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung eines Schmieds an dem Kontrollpunkt, der führt zu Stormveil.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu schmieden für Tarnished.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn deine Sachen zerreißen.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... in den Zwischenländern lebt jeder länger, denn er sollte.
Sie werden wahnsinnig, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen von denen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache diente.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, und ich habe an deiner Seite gekämpft.
gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Der Herr Godrick ist beschäftigt mit seinem Greifwerk und schneidet die Arme ab wie die Weizen.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Er ist ein Halbgott, aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn wollte, zu welchem ich meinen Eid geschworen hatte.
Ja, Gottesricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von dem Verstoßern geboren werden, ist Malenia, der Verstoßene, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit der Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht ist das auch gemeint.
Bereitet euch auf, ein Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich jemandem zum Gegenstand des Zornes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereitet euch auf, ein Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Was spielst du damit?
Was spielst du damit?
Das ist ein wenig peinlich.
Es ist keine Rache zu haben in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Willst du sterben, frage jemand anderes.
Lasst es wissen.
Wo die Rache ist, da wird ein Erlöser sein, mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
bis die Groll die Lande durchdringt, siehst du's nicht?
Es ist keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod soll verdient werden.
Was soll ich davon machen?
Sagte ich's dir nicht zuvor?
Es entgeht niemand dem Erlöser.
Bereitet euch auf, ein Opfer zu sein, einmal für alle Zeiten.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen wie ein Leichnam.
Sie müssen Rannis neue Mitarbeiterin sein.
Ich sehe, du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer der Zauberei.
Ich weiß nicht, was es ist, daß die Meisterin sieht in einem verunreinigten Land, wie du, aber da wir das Unglück haben, daß wir derselben Dame dienen, bitte ich dich, daß du nicht versuchst, uns alle mit dir hinunter zu ziehen.
Ich wohne in einem anderen Turm in der Nähe.
Kommt und besucht mich, wenn ihr dem Herrn Ranni helfen wollt.
Wenn's an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich der Wünsche meiner Dame widerstehe?
Ja, ja, ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Habt ihr nicht erkannt, daß ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern... ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß du ein Weib findest, das heißt Nepheli, ein Trinkmittel zu geben.
Auch du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Nun will ich den Rauschgift übergeben.
Suche Nepheli und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Ich hoffe auf eine gute Botschaft.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort ausgedreht?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Ihr seid unvergleichlich in eurer Dummheit.
Das ist gut.
Ich kann fühlen, wie mein Verstand verdampft in deiner Gegenwart.
Verwenden Sie nicht wieder Ihren Atem auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, daß du mich nicht mehr stören würdest. Bist du hier, um dich zu entschuldigen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Ich nehme an eure Entschuldigung als ein Mann der großen Liebe.
Nun will ich den Rauschgift übergeben.
Suche Nepheli und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Ich hoffe auf eine gute Botschaft.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leere Reden.
Alles, was ich von dir hören will, ist eine Nachricht von dem Ende deiner Arbeit.
Sind wir verstanden?
Dann geht's ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli den Getränk trinken lassen?
Gut gemacht.
Du bist eine nützliche Handlung, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, denn ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du deine Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Herrschaft des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, daß ein großer Teil in den Griff eines bloßen Verunreinigten liegt, aber wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Lieben nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, euer Ungeduld ist verständlich, obwohl sie übel ist.
Lass uns's machen.
Bittest du um eine andere Lektion so bald?
Es ist noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, ihr werdet nicht vorgetäuscht, daß ihr verstanden seid.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, wirst du gebrochen.
Ja, ja, ja.
Das fragt ihr mich doch, oder?
War's nicht an euch und dem Knaben übriggelassen?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun, das hilft nichts.
Jetzt ist eine gute Zeit wie alle anderen.
Ich lasse dir's sagen.
Es ist ein Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie ist mir schuldig für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, da sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Sache zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geh und frage sie nach.
Also, hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Ist's wirklich so?
Das ist's.
Dann ist vielleicht etwas mit ihm falsch gewesen.
Es wird aus den besten Zutaten gemacht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zuvor zu viel von ihr erwartet.
Ihr bricht in die Privatkammern eines Mannes und zieht herum, wie ihr wollt.
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ihr den Getränk gegeben zu trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde man nicht erlauben, eine deiner Größe zu haben.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, daß du schon mein Komplize warst, und als solches wolltest du einen für dich, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, daß mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, will ich euch die Marionette geben, die ihr wollt.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Trink, den du Nephelius betrogen hast, daß du ihn getrunken hast, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplizen.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Nun, gib's mir und mache kein Aufruhr.
Es wird nichts Schlechtes geschehen.
Ich werde dir sogar eine Puppe geben.
Du bist wirklich unberechtigt.
Das ist gut.
Gehet von hier und schimmert nicht mehr vor meiner Tür.
Ach, was für ein schrecklicher Schade.
Das ist das letzte Mal, daß ich dich sehe in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst dein Angesicht nie wieder sehen.
Habt ihr euch entschieden, mein Ding zurückzugeben und eine aufrichtige Entschuldigung zu geben?
Gut, gut.
Ich nehme an eure Entschuldigung als ein Mann der großen Liebe.
Und nun hast du's endlich erkannt, oder?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
um das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, daß mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, will ich euch die Marionette geben, die ihr wollt.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ist's nicht ein schönes Handwerk?
Was ist das denn?
Möchtest du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht ein weiblicher Mann mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte mich, daß jeder für mich wie ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh mein Gott, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein verfeinertes, altes Getränk mit amberem Farbton.
Kannst du's schaffen, dann will ich dir gern eine neue Marionette vorbereiten.
Jede Marionette hat ihre eigene Seele.
Du wirst's bald wissen, wenn du ein paar hast.
Und wenn ihr alle Seelen kennt, desto mehr werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten weiter unten auf diese Straße.
Du beweist, ein toller Marionettenhändler zu sein.
Ich habe nicht eine Lehrerin gehabt. Sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für ein kleines Schema von mir?
Es wird hervorbringen die besten Puppen.
welchen ich mit diesen Händen begehren möchte.
Ein Trick, sogar Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Das ist's.
Ich wusste, ich habe dich festgehalten.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nectar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seinem Zauber ein Sklave.
Der einzigartige Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nectar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seinem Zauber ein Sklave.
Es ist eine kluge Wahl.
Du hast meine kleine Prüfung mit fliegenden Farben bestehen lassen.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Lieben Dame.
Das ist's.
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schüttelt euren Schwanz, daß ihr herrscht, wie ihr wollt; aber eure Loyalität ist blinde.
Ich fürchte, daß euer unglückliches Land zerschmettert.
Du schüttelst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist endlich über uns gekommen, freundlich und gnädig, wie er glänzt, ganz bezauberlich.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch hier?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Das ist großartige Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich verheißen habe, wird bald offenbart werden.
Es ist endlich vollständig.
Die Vollkommenheit meines Schleifens, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache unter dich fallen, ziemlich bemerkenswert.
Auch wenn sie ihre Hände in den Staub stecken könnte und so eine eisige Persönlichkeit tun, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in den Dreck taucht und die eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Mache Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst's, oder?
Wenn du Ranni meinen Trink trinkst, so wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein zu behaupten die schönste Marionette, die je gemacht wurde.
Stell dir vor, die reine Freude, komm, lass mich nicht warten.
Ich kann mich kaum beherrschen, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich kann dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald offenbart.
Ist das eine Schriftroll?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du davon ausgegangen bist, ich bin einer der wenigen, die es entziffern kann.
Also bin ich ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erheben.
Oftmals ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren über die Mittelmäßigkeit des Verstandes.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der nächtliche Wolf heulen, der hier den Frieden stört.
Ist der Sturm Blaidd wieder in die Stadt, so sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist's nur Qual.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich soll teilhaben?
Scheine ich euch ein solch unhöflicher Dummkopf?
Ein langsamer Mann, der seine Geheimnisse offenbaren würde für einen Augenblick der Freude?
Ich gebe dir einen Rat.
Die Pläne haben ihre Stätte, aber bedenke, wider welchen ihr schmiedet.
Vielleicht wirst du dich eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge finden.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener des königlichen Geschlechts Karian.
Ich bin beauftragt, diese gruseligen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, laß mich von Nutzen sein.
Ah, freundliche Frau, laß mich von Nutzen sein.
Außer den Marionetten gibt es hier oben in diesem Lager ein paar sehr schöne Dinge.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, kannst du dem Armen Pidia, der schlecht starret ist, etwas geben als Vergütung?
Es ist ein schöner Tag für eure Anbetung.
Ah, freundliche Frau, ein schöner Tag zu euch.
Bitte, wähle, was dir gefällt.
Ach, es tut mir leid, daß ihr euch anbetet, aber die Arme Pidia hat alles gegeben, was sie hatte.
Ah, es tut mir leid, freundliche Frau, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen.
Das ist's!
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch Glück?
Das ist's.
Das tut weh!
Ich bitte euch, hört auf mit dieser Grausamkeit!
Das ist's.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte niemals ein solch kostbares Getränk annehmen.
Es tut mir wirklich sehr leid, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesse diese Sache ganz.
Das reicht.
Habt ihr vergessen, daß wir beide derselben Dame dienen?
Du unreformierbare Lout.
Du wagst dich nicht wieder hierher zu waltzen.
- Ja, ja, ja, ja?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du schneller kleiner Dieb!
Die Götter verlangen Reue!
Hustet auf eure Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weißes Flagge und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Rind mit Stierkopf, weißt du!
Ich gebe auf, gebe auf!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was da kommt.
Wir wollen uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, kommst du endlich um, nicht wahr?
Ich wusste, dass du's tun würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, dass du's tun würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verschmutzt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich hielt dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich dir.
Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wär's, wir spielen von nun an nett?
Ein wahrhaft vernünftiger Mann.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Sie befestigt den Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur zurzeit bezahlen die Soldaten, die in Ruhestand sind, zu Banditen für meine Krüte.
Im Gegenzug zu mir, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt erschreckend.
Ehrlich gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Halte dich, mein Sohn... halte dich, Madame... was ist los?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du einen siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Sie befestigt den Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt zahlen die Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meinen Korb.
Im Gegenzug zu mir, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt erschreckend.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Es ist nett von dir, endlich zu kommen.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen in Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches Emporium.
Schreibe dafür.
Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich habe die Banditen einen netten Durchbruch machen lassen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es ist kaum wichtig, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
daß sie von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an die Gebeine gearbeitet werden, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist dieselbe alte Geschichte, wohin ich gehe.
Ach, zum Teufel mit dem allem.
Wie ist's?
Sie fragen sich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich für einen wertvollen Kunde als Dank aufbewahren werde, aber es würde wiederum ein spektakuläres Münz holen, und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, mir geht's nicht.
Übrigens, mein Freund, du warst wirklich da für mich, durch alles.
Und so habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist's denn?
Ich habe mich entschieden.
Der Schatz ist dein in Worten und Taten.
Ja, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Pflaster Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist's ein Zeichen, dass du deine Rücke weg hältst von dem, was nicht dein Recht ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich sicher zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzbrüchen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich sicher zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können kein Wort reden, aber sie vergessen kein Antlitz.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, ja, das ist's!
Es ist lange her.
Das bin ich.
Sie befestigt den Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du es glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt offen in Raya Lucaria.
Ich sehe, daß du ein gutes Auge hast.
Diese Statue wird dir ein kleines Vermögen bringen, ohne Zweifel.
In der Tat, ich wette, irgend einer dieser schrumpfigen Händler würde die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dich anschauen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber ein unvergleichliches Handwerk, ich würde es nicht gern an jemand anderes gehen sehen.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich sah sie nicht lange her irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache sei, aber wenn sie deine Glocke klingelt, warum nicht ihr ein Ohr geben?
Suchen Sie nach Rya?
Ich glaube, ich hänge noch auf der Straße herum.
Hey, das ist's.
Ich wusste, es würde alles gut gehen.
Oh, es ist nichts, kümmere dich nicht um mich.
Willkommen in Patches Emporium!
Sie sind auf dem Weg zum Erdbaum, oder?
Nun, ich hörte etwas, das könnte helfen.
Ein besonderes Mittel, um an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die unhöflichen Stücke sind wie Wetter mit Sichel und Spitzenrädern.
Aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Übertragung ausgestattet.
Und siehe, eine Überlebende Jungfrau sitzt unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungskraft ist vollkommen intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt am Erdbaum rausgeworfen, oder man sagt mir, es ist eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn du dich darin fangen lässt, wird es dich direkt ausstoßen an den Grund des Erdbaums.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdbaum war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, richtig?
Oh, äh, hallo, ja.
Es ist ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen lassen.
Mach's mir nichts, mach dir die Sache.
Da drüben, siehst du das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist's?
Oh, kümmere dich nicht um mich.
Ab von dir.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh mein Gott, hier bist du wieder.
Es tut mir so leid.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du gegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir Unrecht getan.
Aber siehe, ihr seid hoch und stolz.
Alles Gute endet gut.
Und meine Warnung war an der Stelle, und ihr sagt mir etwas anderes!
Bleib weg von der Villa vom Vulkan, das ist ein Ende der Rede.
Ich hörte die Tiere, die da jagten, wie die Tiere, die verdorben sind.
Du hast das letzte Mal nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleib weg von der Villa vom Vulkan, das ist ein Ende der Rede.
Ich hörte die Tiere, die da jagten, wie die Tiere, die verdorben sind.
Sie sind bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und da dachte ich, Rya lachte den falschen Baum auf.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloser Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn ihr aber die Bitte vollendet, könnt ihr eure Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu schicken, richtig?
Dann zerbreche dir ein Bein.
Was ist los?
Hast du Schwierigkeiten, deine Beute zu schnappen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten gehen.
Wir sind nicht hier, um dein Leben zu erleichtern.
Erinnert ihr euch an euer Gelübde an Tanith?
daß man sich erhebt wider den Erdbaum.
Darf ich sagen, dass dein Herz nicht zuerst darin war?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen nicht zuerst darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Bist du sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, wirklich gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Nehmen Sie eine Ruhe.
Sie wundern sich, ich gehöre zu dem Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst die Reden über verlorene Gnade und die lachbaren zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich glücklich darüber.
Auch wenn sie verkündigt ihre lästerlichen Ehrgeizen, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, denn du scheinst, oder? Ich habe's nur für dich gehalten.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt hast du Rykard getötet?
Du schneller kleiner Mistkerl.
Du schickerige Kleine.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht wird der Elden Herr ein verunreinigter Herr sein, aber für den Moment ist diese Herrschaft fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Es ist ein schöner Durcheinander, aber wie könnte's anders ausgehen, wenn Vater-Ehrgeiz ist Kopf über Hals, der eine Frau beschämt.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist's denn?
Bist du gekommen, um eine Abschiedsspende zu machen an Patches Emporium?
Ach, oh, du wieder... es ist eine Schande, daß du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte anhalten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Einfache, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es tut mir übel, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, wieder auf deinem hohen Pferd, wo du hingehörst.
Kannst du's machen?
Dann kann ich ruhig ausruhen, mein Freund... habst du gedacht, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du schneller kleiner Dieb!
Die Götter verlangen Reue!
Hustet auf eure Münze, alles!
Wie ist's?
Warte, sag's mir nicht, bist's du?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte: "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Rind mit Stierkopf!
Du würdest deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in euch gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was da kommt.
Denke nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Nun, ich bin froh, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelang, seit ich dich gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so etwas.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder zur Sache wie üblich?
Die Glocken der Hölle... dieses Banditgeschäft ist kaum das, was es zu sein ist... vor allem, wenn wir weiter auf solche wie dich laufen... vielleicht mache ich eine andere Geschäfte mit den Jungs... vielleicht mache ich eine andere Geschäfte mit den Jungs... nun, ich habe es endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig!
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches Emporium.
Schreibe dafür.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, was?
Gutes Zeug, so sie aussah.
Aber es geht mir gut, danke.
Wie meine liebe Nan immer sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du damit?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist mit dir? Was ist mit dir?
Das bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, halt auf!
Das ist's.
Sind wir schwer zu hören?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was da kommt!
Denke nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu übergeben, Kumpel.
Grovel... und ich will dir vergeben.
Nun, es sollte eines Tages passieren, was für eine Scheiß-Show, versuche nicht so langsam zu sein.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht aus, als hättet ihr gesehen, wie euer Weg falsch ist.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich mir geirrt?
Wir nennen's eine vorübergehende Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Eine vorübergehende Verzögerung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Darf ich deine Ohren kurz bücken?
Ich heiße Irina.
Ich bin entkommen von dem Schloss Morne nach Mittag.
Die Knechte dahin... haben sich rebelliert.
Ich weiß nicht, was es ist; meine Augen sind schwach von Geburt an, wie du siehst, und ich höre ein schreckliches Heulen von allen Seiten.
Mein guter Vater hat mich aus dem Schloss verschwiegen und hat sich entschieden zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß einige der Knechte des Schlosses noch da drüben sind.
Sei vorsichtig auf der Straße.
Ich betete, daß deine Reise fruchtbar werde.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Ich wünsche nur, daß er flieht, wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte, ich will, dass er sicher ist.
Also bitte, nehme das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss ist, wenn du's möchtest.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich wiederfinden.
Ich fürchte für meines Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass gegen uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders im Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Ich wünsche nur, daß er flieht, wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte, ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen, würdet ihr mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken, die ihr besitzt?
Meine Augen sind schwach von Geburt an, wie du siehst.
Ich kann nicht sagen, welchen Weg ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber eine von diesen Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meinem rechten Dienst wie ein Fingermaiden.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Wollt ihr mir von eurem Eigentum Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf einer Wallfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Ihr seid nicht wie die andern, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie schreien ohne Worte und schlagen mir sanft die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschmackten, aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, doch brennend. Was für ein Anblick sind sie!
Nein, das ist nicht möglich, nicht alle diese Leute, ihre eigenen, also die Geräusche, die ich hörte, waren... es tut mir leid, ich bin jetzt gut.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund war, daß ich die Augen aßen mußte.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, daß man's mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Wahrlich, du bist freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, doch brennend. Was für ein Anblick sind sie!
Ich entschuldige mich.
Ihr habt getan, wie ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein denn zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben fühlen... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdrücke ist ein bewährter und wahrhaftiger Weinstock, wie wunderbar!
Eine Fingerabdrücke!
Ohh, wie süß, wie brennt's doch.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei über euch.
Oh, das stimmt.
Darf ich einen Segen von dir bitten?
Behalte das für mich, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Eigentümer gesucht.
Jetzt bin ich eine Jungfrau, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du es hast.
Es muß sehr, sehr kostbar sein.
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschlossen sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde ein Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich bin eine Jungfrau, und du bist ein Herr.
Gehet hin zur Haustür vorne, nachdem ihr euch von eurem Besitz beraubt habt.
Es wird offen sein, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf finden in dir.
Gehet hin zur Haustür vorne, nachdem ihr euch von eurem Besitz beraubt habt.
Es wird offen sein, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos ist in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst.
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brennt mich mit der Flamme, daß ich eure Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Ich bin deine Jungfrau, laß mich sie vorhersagen.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Und da kamen Züchtern und Geburten und Seelen.
Aber der Größere wollte einen Fehler machen.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, alle Sünden, alle Fluche.
Alle, die geboren sind aus dem Irrtum.
Also muß man das, was man geleent hat, zurückgeben.
Schmelze es alles mit der gelben Flamme des Chaos.
bis daß alles wieder eins sei.
Die mir Trauben geben, schreien ohne Worte.
Und sie sagten: "Ich wünschte, sie wären nie geboren!"
Sei ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung und Verzweiflung, ihre Trübsal.
Alle Sünden, alle Fluche.
Und schmelze es alles weg.
als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum auf Erden?
Ich will niemand schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater, sei sicher, das ferne Licht verschwindet, es tut mir so leid, meine Lieben, es ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es geworden ist.
Alle Untertanen sind aufgetreten.
Sie haben mir einen guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und es ist wahr, sie sind schändlich von innen und außen.
Es tut mir leid, dass ich dich enttäusche, aber was auch immer du hier tun willst, ich fürchte, das Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Nun geht's weg von dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren.
Ich sehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen; auch wenn das Schloss fällt, so muss ich als Oberhauptmann bleiben.
um zu wahren, daß das schöne Schwert Mornes nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
daß ihr Vater sie holen würde, wenn er seine Pflicht erfüllt hätte.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert zu bewahren von den gefallenen Kreaturen.
Ich bin nicht mehr an die Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wiederkommen mit Irina.
und gebe ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht erwählt über die Sicherheit meiner Tochter.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet. Ich werde sie finden.
Das ist ein Unglück, der dafür verantwortlich ist.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen.
Worum geht's denn?
Wir müssen nicht streiten, das versichere ich euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr ertragen!
Und nun haben auch eure Geschlechter die Sache kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Sinn solcher Torheit?
Bitte verzeihen Sie mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie tun können, das zu verdienen?
Ich will nicht ruhen, bis sie ausgerottet sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie bist du hineingeschleppt, da das Tor verschlossen war?
Das ist's.
Das ist egal.
Kannst du eines fallen, so bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dummer, alter Krieger, und ein Zeuge.
Habt ihr doch gern ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Wenn aber die Sterne ausrichten, freuen wir uns.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Schlachtes und Todes des General Radahn, des mächtigen Halbgottes des Zerstörers und Träger der großen Rune.
Das ist gut.
Wie du auch sollst.
Die Feiertage erfreuen die Krieger Ruhm.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird man die Feier verkündigen.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages werdet ihr's sehen.
daß die wahren Krieger glänzen in der Herrlichkeit am Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird man die Feier verkündigen.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl ist dir noch nicht nützlich.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
daß die wahren Krieger glänzen in der Herrlichkeit am Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl ist dir noch nicht nützlich.
Nun, ich habe diesen Namen lange nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr wiederum mit Ägypten redet, so sprecht solches zu ihm: Das Fest Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang bringen.
Ich schwöre bei dir, hat der alte Narr noch Waffen?
Sein großer Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und seine Schwerter waren stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verfällt, wenn er mit dem scharlachrotem Rot begegnet ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtige Halbgott des Zerstörers, wartet auf dich!
Fürstinnen, bereitet euch zum Streit!
Schlagen Sie den General, fordern Sie die Ehre und erobern Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn-Festival!
Bist du gut und bereit, junger Freund?
Das Fest beginnt!
Nun aber sollen wir uns fröhlich machen.
(Ein Lied zu Davids Wort.) O Versammlung der Helden, das ist der Anfang der Hochzeit!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn-Festival!
Du wirst das Kriegsfeld finden vor der Gemeinde vorne, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist auch jetzt da.
Verstoß von seinem Verstand, verzehrte Leichen und heulte in den Himmel... ich sehe... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Der tapfere Meister, wir sind dir dankbar.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er ist verrotten und verkrüppelt durch Wahnsinn und wünscht nur einen ehrenvollen Tod.
Endlich ist mein Werk vollendet.
Ich bin nicht mehr gebunden an diese Festung.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist alt.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Muter Meister.
Es ist Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Muter Meister.
Gut kennenzulernen.
Ich hatte kaum erwartet, daß ich hier und an allen Orten sehen würde den Meister des Festes.
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie hieß die Grave Witch.
Sie war besessen von der ursprünglichen Strömung, und zahlreiche Zauberer fielen auf ihre Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der ganzen Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verunreinigt, nicht wahr?
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam, daß das Weib war wie ein Schal, und ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem andern Leib.
Es ist ein widerlicher Gedanke, aber es mag nicht aufhören, mich zu knauen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem andern Leib.
Es ist ein widerlicher Gedanke, aber es mag nicht aufhören, mich zu knauen.
Ich danke dir für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Ich habe gehört von Iji, daß sich Lady Ranni vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nehmt es.
Ich danke dir für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nehmt es.
Ich bin dankbar, du Verstoßene, daß du mir geholfen hast.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nehmt es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Der tapfere Krieger, wenn das Schicksal will, so werden wir uns wiedersehen am nächsten glorreichen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal will, so mögen wir uns wiedersehen, Verstoßene.
Was ist denn mit dir?
Versuchst du dich zu rächen?
Sehr gut.
Hat dich die Grave Witch unter ihren Bann gebracht, so musst du ausgerottet werden, bevor du Caria bedrohen kannst.
Jetzt ruht, neben dem Leiche der Hexe.
Du bist eine Bedrohung, um dich zu hüten, Sellen, Graven Witch, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich euch beide zerbrechen werde und euren ursprünglichen Glanzstein.
Ich bin Jerren, dein Todesbringer.
Vergessen sie nicht.
Sie müssen ausgerottet werden... hallo... hallo... bitte... hierher... hallo... hallo... hierherher... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Meisterin hat mich auf einen Auftrag geschickt, aber ich bin von einem Raubhaber angeschlossen, und jetzt bin ich gebunden.
Könnte ich fragen, ob Sie mir helfen könnten?
Der Schurk ging weg mit einer kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicher sein, daß ich eine große Belohnung gebe.
Nur, er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deinen eigenen zu begegnen, werde ich einen anderen finden.
Was für ein Segen, daß wir uns so getroffen haben.
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich verstehe.
Das ist sehr unglücklich, aber ich muss's machen.
Ich weiß, daß etliche Verunreinigte ablehnen, daß sie ihre eigenen schädigen wollen.
Wolltest du aber deine Meinung ändern, so zögerst nicht, daß du wieder mit mir redest.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Vielen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya im Dienst der Dame Tanith vom Vulkanhaus.
Ich suche einen starken Sturm, der uns zu Hause anschließe.
Du bist auch sehr mutig.
nicht nur eine festen Hand, sondern ein festen Herzen, ohne Barmherzigkeit, selbst zu euren Gattungen.
Solch Kraft sucht meine Meisterin.
Bitte, nehmt das.
Sucht den Hochland, das Land der Erdbäume,
Die Verunreinigten sind verurteilt, daß sie umher wandeln in der Mitte des Landes, und schauen nach den hohen Erdbäumen. Aber ihr seid nicht ganz verunreinigt.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu streiten, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und noch eine Sache, nur für dich... das Land Liurnien ist mit dem Altus-Plateo verbunden durch den großen Aufzug von Dectus jenseit der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit ausgestorben, was bedeutet, es gibt keine einfache Durchfahrt.
Stattdessen sollst du die alten Ruinen suchen in der Klippe.
Am Grund des Tals, bei dem großen Aufzug, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verband Liurnien mit dem Altus-Höfe.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, daß wir uns wiedersehen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest die Sache der Meister.
Ich lade dich hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Mäherin.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn ihr bereit seid, daß ihr mich hier finden werdet.
Bist du bereit?
Ich lade dich hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Mäherin.
Ich will beten, daß du dem Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, daß du dem Weg folgen wirst, den Lady Tanith tut.
Hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum.
Er scheint Feindseligkeit zu tragen gegenüber dem Volcano Manor.
Vielleicht ist's zu erwarten, aber seine Absicht, wenn sie böse ist, ist auch dünn, als ob sein Herz nicht darin wäre.
Klingt nicht wie ein Meister-Material für mich... mutig, verunreinigt, was geht euch hier an?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Angesicht?
Gott, bin ich noch eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergib mir meine Trübsal!
Ich muß euch danken, daß ihr mich wie üblich behandelt habt, obwohl ich hier vorhanden bin.
Braver Verunreinigter.
Das ist meine wahre Gestalt.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte vergebe mir die Täuschung.
Siehe, das ist meine eigene Handlung.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es ist mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Gestalt liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sehen würden, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und Name Zorayas waren ein Geheimnis, das nur Lady Tanith und ich kannten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Halte sie bitte vor irgendjemand anderem.
Sucht die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals, bei dem großen Aufzug, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verband Liurnien mit dem Altus-Höfe.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, daß wir uns wiedersehen können.
Hallo wiederum, der tapfere Verunreinigte.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wiederzusehen hier am Volcano Manor.
Unter der Führung der Lady Tanith trittst du auf den Weg des Mutes.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört hier an der Herrschaft?
Etwas außerhalb der Mauern, wie Atmung oder schlüpfende Gewichte... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nicht auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen, ich habe etwas gesehen, das in der dunklen Nacht gleitet.
Es ging in den Raum gegenüber der Halle und ging nie hinaus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Gestalt einer Schlange, wie ich...
Verbirgt das Vulkanhaus ein Geheimnis, das Lady Tanith von mir verborgen hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn ihr etwas entdeckt, wollt ihr's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nie hinaus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, ging hinein in den Raum über den Gang und kam nicht heraus.
Vielleicht hat die Herrschaft noch ein Geheimnis.
Wenn ihr etwas entdeckt, wollt ihr's mit mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nie hinaus.
Es war doch ein Geheimnis, daß mich meine Mutter, die Lady Tanith, betrogen hat, ich sei nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wiederum, der tapfere Verunreinigte.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier an der Villa des Vulkans.
Unter der Führung der Lady Tanith trittst du auf den Weg des Mutes.
Hallo wiederum, der tapfere Verunreinigte.
Erinnert ihr euch an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung der Lady Tanith trittst du auf den Weg des Mutes.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, euch willkommen zu heißen in der Villa Vulkan.
Unter der Führung der Lady Tanith trittst du auf den Weg des Mutes.
Braver Verunreinigter.
Unter der Führung der Lady Tanith trittst du auf den Weg des Mutes.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Mauern.
wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
Das ist lustig, nicht wahr?
Ich bin mir davon sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren bin und habe Lady Tanith kennengelernt.
Ich hoffe, daß ich eines Tages wieder ihre Mutter rufe, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht von der Gnade eines Königs geboren?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren bin und habe Lady Tanith kennengelernt.
Ich hoffe, daß ich eines Tages wieder ihre Mutter rufe, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
etwas, das niemals angenommen werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist auch sehr mutig.
nicht nur eine festen Hand, sondern ein festen Herzen, ohne Barmherzigkeit, selbst zu euren Gattungen.
Ich weiß, daß du so viel für mich getan hast.
Ich möchte aber noch eine letzte Güte bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, mein Meister, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, daß du so viel für mich getan hast.
Ich möchte aber noch eine letzte Güte bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und unverschämlich ihr allezeit seid.
Oh, das bist du.
Gott weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Verunreinigten sind weg.
Es ist ziemlich still ohne sie.
Aber bei dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch sorgen lassen.
Sei tapfer, und treib auf dem Wege der Tapferkeit.
Ich bin sicher, das ist das, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, mutig, verschmutzt.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, daß du's umgedacht hast.
Gott sei Dank.
Hey, das ist's.
Sie müssen neu hier sein.
Nun, ruf mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Habt ihr unterwegs eine junge Frau getroffen, die hieß Lanya?
Sie ist mein Knecht, aber stumpf wie der Wind.
Nehme deine Augen von ihr für einen Augenblick, und sie ist weg.
Finden Sie sie, so sagen Sie's mir.
Sag's mir, wenn du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist meine Gefährtin seit der Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden mußte.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleines Kind.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du's weißt.
das Verborgene Haus der abscheulichen Feinde.
Die Rechussanten, die ihren Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft gebe.
Ah, du wieder, stimmt's?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Glaubst du, sie haben mich eingeladen?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Narr?
Sie könnten überrascht sein, daß ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Stätte des Verborgenen.
Es liegt auf dem Gelmir Berg, gefunden von der alten Straße, die von der Stadt der Windmühle westlich führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Die Herrschaft auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr schlechter Widersacher!
Du wirst bedauern den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer bist du auf Erden?
Aber sag's mir, wenn du's weißt.
das Verborgene Haus der abscheulichen Feinde.
Die Rechussanten, die ihren Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft gebe.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Schmach nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft gebe.
Es liegt auf dem Gelmir Berg, gefunden von der alten Straße, die von der Stadt der Windmühle westlich führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Die Herrschaft auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr schlechter Widersacher!
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
Das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also bist du auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Du achtest auf meinen Rücken, ich achtete auf deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte weiß ich, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich die Sache der Meister.
Und die Helden, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es schlug mich wie ein Blitz aus dem Blauen, daß meine früheren Gedanken naiv waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Schicksalsverschwendung.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit nachgefallen bin, das macht mich nicht zum Meister, oder?
Das weiß Lanya, das bin ich sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Das gilt aber für alle Wege, die von den Helden getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verärgert.
Ihre Farbe ist blass, von allen Kriegern fern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Sie werden verdunkelt werden durch den Gitter, wenn ich auf den Weg der Helden gehe.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, stimmt's.
Es tut mir schrecklich leid, aber könntest du mir etwas Zeit für mich geben?
Bis jetzt habe ich nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Wege der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... es ist einfach kein Ende meiner Torheit, wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Wege der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte.
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, daß du in Schlamm bedeckt bist.
Oh, was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich an einem niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Verließ den Volcano Manor.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Auch ein Narr wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich auf dem Straßen und Schmalen.
Ich mag ein Narren sein, aber ich kann nur auf ein paar schwache Krüge achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich auf dem Straßen und Schmalen.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Narr beweist seinen Wert, am Ende... ah... ah... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... ah!
Was war das denn für eine Sache auf Erden?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Reusant!
Laß dich bedauern des Tages, daß du meinst, daß du mich trampelst!
Das Märchen des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich wohl ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich will das Schwert nicht mehr schleifen, ich schwöre!
Warum auf Erden...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich will mir nicht mehr den Dienst umdrehen.
Das Märchen des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene, daß ich meiner Pflichten entgangen bin, es tut mir leid, meine lieben Krüge, sind wir verdorben?
Es ist ein Wunder, daß du hierher kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zauberei?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich war verbannt von der Hochschule von Raya Lucaria, wie eine geschändete, abtrünnige Hexe.
Wollt ihr noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Schützling in der Glanzstein-Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu schmeicheln.
oder freundliche Worte werfen.
Nein. Niemals.
Erwarte Vorwürfe, junger Lehrer.
Es ist nicht täglich, daß ich einen Verunreinigten treffe, der nur umzieht.
Was ist's jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, oder? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit von dem Ideal entfernt... vielleicht wird die Erziehung der Natur entgegenkommen, mit ein wenig Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Habt ihr euch entschieden?
Junge Lehrerin.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Krokodil, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne die Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir nun anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrer.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortführen?
Gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstein ist der Bernstein des Weltalls.
Goldener Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, während Glintstein das übrige Leben und damit die Lebenskraft der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß Glanzsteinschatz ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer verloren haben in diesen Tagen, daß ihr Lernlust beeindruckend ist.
Du machst mich stolz.
Zu wachsen so schnell kleine Beine.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was geht dir in den Sinn?
Nun, nun, Seluvis ist kein Name, den ich wieder hören wollte, aber gut.
Wenn's dir hilft, mein Lehrer, so gebe ich mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der königlichen Familie Karian.
Und das Schicksal deiner Meisterin, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat der General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und in einem zerschmetternden Sieg ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstockt.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und auch das Schicksal Rannis.
Mein Lehrer, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber die böse Sache schaut dich von ferne an und schmiedet, dich zu erwerben wie eine Pione.
Darf ich's von dir nehmen?
Eine kluge Wahl.
Lasst mich es neutralisieren.
Aber zuerst, hör zu, du eluter Fluchverkäufer!
Das ist eine schändliche Handlung, in der ihr euch beteiligt habt.
Lasst es wissen.
Dies ist der liebe Lehrer Sellen, der Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch und über eure Hand gesetzt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möge ihr zwischen den Atmen schütteln in eurem Schlaf, wenn ihr's nicht wollt, das ist euer Recht.
Aber es soll bekannt sein.
Der Böse schaut dich von ferne und schmiedet, daß er dich als eine Schnauze kriege.
Wenn nun wahr ist, was ich euch gesagt habe, so kommt doch wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrer?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein Gründer, ein Zauberer, und mein erster Lehrer.
Er ist ein harter Richter der Menschen; aber er hat wohl etwas bei euch gesehen.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrer.
Sie erinnern sich, ich wurde verbannt von der Akademie von Raya Lucaria.
Es war um zu versuchen, den ursprünglichen Strom der Glanzstein-Zauberei wiederherzustellen.
Die zähnlose Pädantrie, die von der königlichen Familie Karian verkauft wird, kann verrotten, wenn ich mich um sie kümmere.
Ich will glänzende Zauberei, die unsere Gedanken öffnen, ungebunden von irdischen Tabus.
Ganz gleich, was wir im Gegenzug geben.
Mein Lehrer.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht gebunden, auf demselben Weg zu gehen.
Aber höre mich zu, mein Lehrer!
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glanzstein-Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen anderen Verwandten gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeihen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr stolz bin.
Denke nicht mehr daran, mein Lehrer.
Meine Lehrerin.
Das musst du wohl überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen anderen Verwandten gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrer.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion wiederholen?
Ja, das wäre die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrer.
Der Meister Lusat ist ein anderer Gründer, ein Zauberer.
Und er ist verstoßen von der Schule wie der Lehrer Azur, und ist verzweifelt und irgendwo gefangen.
Mein Lehrer, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel sollst du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, zu wiederherstellen den ursprünglichen Strom der Glinterstein-Zauberei.
Er ist fast ein Kind der Sterne, solches ist sein Leib jetzt. Nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, daß der Meister Lusat heimgekehrt ist.
eine Stätte, die heißt Sellia, in der Wüste Caelid gegen Morgen.
Da ich darüber nachdenkte, erhielt ich den Schlüssel von Glintstein, den ich euch von einem sellianischen Zauberer gegeben hatte.
Es wäre nicht ein großer Sprung, wenn man annehmen würde, er sei noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles dein Werk.
Ich freue mich, daß ich euch habe zum Lehrer und zum Verwandten.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nehmt es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese unglücklichen Ketten aufheben, die bringen uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese elenden Ketten aufheben, mein Lehrer!
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Vorstellung.
Mein Leib liegt an einem anderen Ort, aber die Ketten der Akademie verhindern, daß es bewegt wird.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, am Südspinn der Zwischenländer, gefangen in den Ruinen von der Kirche zu Marika, vor der Ebene des Wanderenden Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, am Südspinn der Zwischenländer, gefangen in den Ruinen von der Kirche zu Marika, vor der Ebene des Wanderenden Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Lehrer, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen uns alle eine Gebühr.
Es ist etwas, das ich brauche, daß du auf sie achtest.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Vielleicht kommt jemand für mein Leben.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrer, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's, und doch hartnäckig, ihr frönen, degeneraten Menschen, so sei vorsichtig, mein Lehrling, wie lange hältst du mich, mein Lehrling, wie lange ist's?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen wieder einen neuen Leib zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein schönes Stück für meinen Frühling.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Haus Karian und zu wiederherstellen den alten Strom.
Mein lieber Lehrer, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Haus Karian und zu wiederherstellen den alten Strom.
Mein Lehrer, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank, daß du diese neue Form erworben hast, werde ich dich halten zu einem höheren Maßstab.
Möchtest du die Lektion wiederholen?
Ich frage mich, bin ich nicht streng genug gewesen?
Ahh, mein Lehrer.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit den Leichen der Meister Azur und Lusat zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schärfen.
auf daß wir, die Kinder der Sterne, wiederum glänzen werden.
Mein Lehrer.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieber Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich, nicht die ganze Akademie, werde dem neuen König Loyalität schwören.
Mein Lehrer.
Sei der Alte Herr.
Vielleicht springe ich vorne, aber hier ist ein Symbol meiner Loyalität und der Akademie.
Denkt ihr an, was ich euch gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Bärm in der Welt, und die Zauberei ist das Lernen der Sterne und das Leben darin.
Wenn du ein alter Herr wirst, erleuchte mich bitte.
Laß auftauchen die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Stuhl nicht beanspruchen willst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Auch meine dummsten Schüler werden hier immer eine Stätte haben.
Was ist's?
Es freut mich, dich zu sehen, meine Lehrlinge.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, daß ich eure Lehre fortschreite.
Es erwärmt mein Herz, daß du immer noch an mich denkst.
Und ich sehne mich nach euch, daß ihr den Meister Lusat findet; sein Leib ist gebraucht.
Auf der Akademie, um die ursprüngliche Strömung zu verfeinern... wer hätte es erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den alten Strom schärfen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wiederum strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine andern, die das tun würden.
Wie freut es mich, daß ich euch habe als Lehrer und als Verwandter.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nehmt es.
Möchtest du die Lektion wiederholen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, daß man beendet, was man angefangen hat, nicht wahr?
Mit dem Leib des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die fallen Kinder der Sterne, wiederum glänzen mögen.
Jerren, bringer meines Todes.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Ketten.
Ich fürchte aber, daß euer Werk getan ist.
Geht zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling, ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Das ist eine Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen zu integrieren.
Verlier nicht den Neugier, mein Lehrer.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
daß wir uns auf diese Weise trennen.
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Euer Wilderkeit bringt nichts.
Bist du verrückt?
Noch ein Augenblick davon, und es wird euch nicht verschonen, daß ihr euch schmerzt.
Du traurigst mich, mein Lehrer.
Wie kann das sein, dass jedes gefallene Kind wieder glänzen muss?
Für eine Weile glaubte ich, wir seien gleichgefährliche Geister.
Mein Lehrer, wenn's nicht Nerijus ist.
Der bloße Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und für euer Blut.
Du trägst dich dem Streit an, Verunreinigter?
Nun, du hast mit Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Jura.
Der Jäger bloßer Finger.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Denkt daran, daß sie keine Verwandtschaft mehr haben mit ihren Geschlechtern.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Schwert bleiben.
Nun, ihr habt mit Nerijus gekämpft und eure Flucht geschafft.
Das Glück scheint dir zu Gunst zu sein.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die blotigen Finger jagen.
Bedrohst dich ein Bluter Finger, so gebrauche diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du trägst dich dem Streit an, Verunreinigter?
Ich bin Jura, Jäger bloßer Finger.
Hast du schon mal einen bloody finger angesehen?
Sie sind verdorben und in der Knechtheit durch das Blut der Trümmer.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du dieser Plage begegnen, früher oder später.
Denkt daran, daß sie keine Verwandtschaft mehr haben mit ihren Geschlechtern.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Schwert bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Eine letzte Warnung.
Bleib fern vom Agheel See.
Da wohnt ein großer Drache.
Geht auf den Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, so das Schicksal es erlaubt.
Wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache wohnt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie herrlich.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe dich recht gewarnt.
um von dem Agheel See, einem bekannten Drachenhaus, fernzubleiben.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, musst du deinen Teil im Streit gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss das Glück auf dich lächeln.
Ich bin Jura, wie du vielleicht weißt, Jäger bloßer Finger.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Denkt daran, daß sie keine Verwandtschaft mehr haben mit ihren Geschlechtern.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Schwert bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von dem Agheel Lake fernhalten, Kleinkind.
Da wohnt ein Drachen, du verdammter Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten lassen?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, als wäre ich ewig mit so heißen Köpfen wie du durchgekreuzt.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du vielleicht weißt, Jäger bloßer Finger.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seeblut.
Zealotinnen, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Denkt daran, daß sie keine Verwandtschaft mehr haben mit ihren Geschlechtern.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Schwert bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Und er ist ein Dummkopf, wenn man's sieht.
Du willst dich mit einem Drachen streiten lassen?
Das ist's.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, als wäre ich ewig mit so heißen Köpfen wie du durchgekreuzt.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die dir gefallen.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
mit einem heißen Kopf wie du, wie zuvor.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, ist etwas, das du wissen solltest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltet ihr euch finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und von Sehnsucht nach seiner Stärke, so sucht die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel vor der westlichen Küste.
Aber du darfst nicht vergessen.
Die in der Drachen Kommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen, ihre Sehnsucht, wird nur noch schlimmer.
bis daß die Toren zerbrechen und die ewige Strafe losgehen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist nicht verwunderlich, daß die Drachengemeinschaft ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches ist etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
... Elenden Würmer, lasset mich in Ruhe...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
mit einem heißen Kopf wie du, wie zuvor.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, ist etwas, das du wissen solltest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltet ihr euch finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und von Sehnsucht nach seiner Stärke, so sucht die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel vor der westlichen Küste.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches ist etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltet ihr euch finden überwältigt von Hunger nach dem Herzen und von Sehnsucht nach seiner Stärke, so sucht die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel vor der westlichen Küste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der bloße Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nehmt es.
Ich mag nicht viel Zeit haben.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon lange.
Sie ist die tödlichste aller Blutfinger.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Trotzdem sie eifriger ist, ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Kommt sie zu dir, so denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, wenn man sich selbst bewahrt.
Geht auf den Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, so das Schicksal es erlaubt.
Eleonora, es scheint, als wäre ich dir nicht gleich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib dir nicht mehr zu, daß du das Seeblut erledigst.
Verfleckt nicht die Unflecklichkeit eures Schwertes, eures Fleisches, eures Feuers.
Der Verunreinigte, der der HERR sein wollte.
Oh Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte euch, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Und sein Fleisch gab er mir, dem Shabriri.
Ich hoffe, ihr könnt euch damit versöhnen.
Ihr werdet etwas kostbares opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, daß ihr in die feurige Schmiede geworfen habt.
nur daß ihr der HERR seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN ansehen, da er so gekrönt ist?
Der Auserwählte und der Wollende, der Herr, tritt auf den Weg der richtigen Härte.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein eigenes Fleisch an ihrer Statt.
Wollt ihr euch bereit halten und den HERRN erlangen durch gerechte Trübsal, so gehorcht den Worten von mir, von Shabriri.
Der Auserwählte ist verdorben und will der HERR sein.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter den Erdbaum.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Grimms.
Wirst du die Flamme des Grimms ererben, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und setze dich auf den rechten Weg des Herrn.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt den Erdbaum mit dem Erdboden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Der Auserwählte ist verdorben und will der HERR sein.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter den Erdbaum.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Grimms.
Brennt den Erdbaum mit dem Erdboden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Das ist genug.
Was habt ihr zu gewinnen, mich herauszufordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, so du untergekommen bist, ist's besser, daß ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal!
Warum bist du so böse geworden?
Ich muss nicht sterben, bis sie ausgerottet ist.
Nun, das ist seltsam.
Ist's also, wie ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber so ihr euch nicht um den Herrn kümmert, so fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
bis wir uns wiedersehen, an einem andern Ort oder Zeit.
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch eure richtigen Riten nicht geben, aber wenigstens seid ihr nicht mit den Lebendigen im Tod verbunden.
Deine Seele wird wieder in den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ah, du bist verunreinigt, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreißte ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und noch schlimmer ist, daß es einem Seefahrer zu Hause ist.
Wenn du dein Leben schätzt, so geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre dich um, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, eh?
aber mit der Fähigkeit, den Todeswurzel abzuweizen.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen im Tod und ihre Todeswurzel abzuweizen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tierprediger.
Ich habe meine Angelegenheit zu kümmern.
Und das Vieh wünscht sich, daß jemand meine Stätte ersetze.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Tierprediger.
Ich habe meine Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Bleibst du immer noch herummühlen?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Tierprediger.
Also gut, dann.
Es ist sinnlos, dich zu zwingen.
Was ist jetzt?
Hat er seine Meinung geändert?
Ah, du bist verunreinigt, nicht wahr?
mit der Fähigkeit, den Todeswurzel abzuweizen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreißte ihre Todeswurzel.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen im Tod und ihre Todeswurzel abzuweizen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tierprediger.
Ich habe meine Angelegenheit zu kümmern.
Und das Vieh wünscht sich, daß jemand meine Stätte ersetze.
Was ist das?
Fürst des Todes, schaue gut!
Siehe den Zorn der goldenen Ordnung!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
Das ist's geworden von eurer kostbaren Hexe!
Es ist nichts als veraltetes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Schau dir diese verdorbene Hure an.
Man kann nicht mehr Kinder haben von diesem nutzlosen Fleisch!
Siehe, eure Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Dies ist der Zorn Gottes!
Das ist's.
Das ist's.
Die verdorbene Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen!
Darian, jetzt habe ich keine Bedauern.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen!
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache von dem Zorn von D... ja!
Bald wirst du's wissen, du schmutzige Hexe, bald wirst du wissen, die Rache für Darian.
Der Zorn von D. Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreißte ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, daß du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Es sei denn ihr wollt euer Leben umsonst geben.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, daß du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung aufgenommen habt.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, daß du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, hm?
aber mit der Fähigkeit, den Todeswurzel abzuweizen.
mit der Fähigkeit, den Todeswurzel abzuweizen.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von den Lebendigen im Tod und ihre Todeswurzel abzuweizen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tierprediger.
Ich habe meine Angelegenheit zu kümmern.
Und das Vieh wünscht sich, daß jemand meine Stätte ersetze.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Tierprediger.
Ich habe meine Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Spuren des Hundertfüßigen gesehen.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Bleibst du immer noch herummühlen?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Tierprediger.
Also gut, dann.
Es ist sinnlos, dich zu zwingen.
Was ist's denn?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq getroffen, verstehe ich?
So sind wir nun, weil wir unsere Pflichten miteinander geteilt haben, Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht des goldenen Ordens, zu helfen der Jagd der Lebendigen im Tod.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Hey, das ist's.
Ich nehme an, du warst beschäftigt mit der Todeswurzel.
Ich danke dir, als dein Schwagerbruder.
Was kann ich denn für euch tun?
Hallo nochmal.
Du bist doch noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh zu Gurranq nur, wenn du glaubst, es sei die richtige Zeit.
Die Leben des Todes zu töten und ihre Todeswurzel zu verweiden, ist ein Weg, auf dem man nicht tritt ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem goldenen Orden.
auf daß ich dieses verdrehte Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Eldenrings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und also muß der Wurm ausgerottet werden bis an das letzte.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein gewaltiges Schwert in der Vergangenheit.
Laß dich nicht betrügen von seiner freundlichen Luft.
Er war weise über seine Jahre und kräftig im Herzen und klug im Sinn.
Aber nicht mehr.
Ihr sehet ihn jetzt, vertilgt von Dornen, murmelt und schwirrt, als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
Also endet ihr also, wenn ihr von denen verführt werdet, die in dem Tod leben.
Wenn die Gnade verunreinigt wird, so verrottet sie den Menschen von innen.
Brennt sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dolch bekommen?
- Ja, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß ganz gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Gut getan, daß du mir das gebracht hast.
Du darfst es nicht wagen.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich schwöre, es gibt eine Plage unter den Verunreinigten.
Wie konnte das geschehen?
Verzeihen Sie, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen zu den verrotteten Überresten dieser schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du wolltest!
Du hast den Kretin verunreinigt.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... verzeihen, Darian... D-Darian... alle... verpflanzt werden?
Alle, die mit mir kamen.
Sie zogen übers Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihr Kopf zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wissen Sie, wenn Sie von der Spinne gepflastert werden, werden Sie zu einem Chrysalid.
Es ist ein großer Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle allein, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verführt von dem, der weiße Maske trägt, nehme ich an.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feige.
Oh, ich weiß's.
Kannst du diesen Kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient mehr als ich, und die Geister freuen sich über euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie würden sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Botschaft übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids im Schloss Stormveil siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und obwohl ich feige Herz habe, bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich fange endlich an mit dem ganzen Schmerz, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Leuten?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Habt ihr die Kleinen die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und obwohl ich feige Herz habe, bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir selbst machen.
Ich, der nichts tun kann, will wohl zur Roundtable Hold gehen.
Vielleicht finde ich daselbst meinen Sinn.
Ich denke, ich will zur Roundtable Hold gehen.
Vielleicht finde ich daselbst meinen Sinn.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist das nicht beeindruckend?
Der Runde-Tisch-Halter, die Verborgenen der zwei Finger, und die Versammlung der Helden, die sich streiten, zu den Elden Herren zu werden.
Ich wusste nicht, daß die Führung, die uns gegeben ist, so wunderbar verwurzelt war.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich besitze eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent hätte, und Gott weiß, das wäre mein erstes, so sollte ich's versuchen, es zu schärfen, oder?
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Sicherlich ist er ein Schrecklicher und hat keine Liebe zu uns Verunreinigten, aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Runden Tisch Halt, also kann ich sagen, er ist eine sanfte Seele darunter.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir ein Gedächtnis von meinen Leuten gibst.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt zu allerlei Wenden.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin kürzlich angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Runde-Tisch-Halter, die Verborgenen der zwei Finger, und die Versammlung der Helden, die sich streiten, zu den Elden Herren zu werden.
Ich wusste nicht, daß die Führung, die uns gegeben ist, so wunderbar verwurzelt war.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber ich muss's tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, so sollte ich's versuchen, es zu schärfen, oder nicht?
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Um den Meister Hewg zu überreden?
Ich kann mit Freuden verkündigen, daß er mich gelehrt hat die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin noch nicht sicher, was ich in der Lage sein könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, so würde ich's gern versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, zu erleichtern das Leiden meiner lieben Männer, die eingepflanzt wurden, so muss ich's versuchen.
Roderika, der Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, euch kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Bist du hier, um den Geist anzupassen?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit der Stimmung der Seele in letzter Zeit.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie sich anzieht... der Meister Hewg hat es selbst gesagt, ich bin nicht mehr nur ein Prentice.
Nochmals freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika, der geprüfte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen Kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht her berufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie würden sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügel auf der andern Seite des Rundtisches zu lauern.
Und ich hörte den ganzen Weg dahin, wie die Geister heulen und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar hören den abscheulichen, verdreckten Schwachsinn selbst... eine Fülle Geister in einer unablässigen Kakophonie... ich kann mir's nicht vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet, wie viele Seelen, die nicht einmal durch die Einpflanzung geschehen sind, so sollt ihr die Ferne halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte, ich kann's hören von über den Flügeln, vor dem Runden Tisch, das Heulen und Schreien der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abscheulichen, verdreckten Schwachsinn selbst.
Ich weiß, daß du stark bist, aber bitte, ich kann sie nicht mehr hören, die Stimme der Geister, die sich vor dem Fluch verbirgen, ich nehme an, daß der Dung Eater den Runden Tisch verlassen hat.
Ich bete nur, daß nichts Böses daraus komme.
Seien Sie wach, ich bitte euch.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Nochmals.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und klagen vor dem Fluch.
Und schlimmer denn je ist das Geräusch des verdreckten Malisons selbst.
Aber nach all dieser Zeit beginne ich es jetzt zu verstehen.
Ich höre ein anderes schreckliches Wort in der Schmelze.
Die Stimme der gequälten Geister ist wieder still, aber es ist nicht wie zuvor.
Ich bin fast sicher, dass die Geister ihren Gefängnis entkommen sind.
Ich frage mich, ob du etwas damit zu tun hattest?
Schauen Sie sich um.
Die Halle des Rundtisches ist verbrannt und auf die Erde zerbrochen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die Verstoßenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen übriggeblieben.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter tun, wie ich es zuvor getan habe.
Darum brauche ich eure Hilfe, den Meister Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, daß er den Runden Tisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Bist du hier für ein Geistes-Tuning?
Oh, stimmt's, also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, was auch immer.
Ich versuche, ihn das nächste Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm ein solches großes Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe machte, die einen Gott tötet.
Aber ich kann nicht anders als denken, es sei ein Fluch.
Ein schrecklicher Fluch, den ihm die Königin Marika gegeben hat.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können.
Also war's nicht nur mir passiert, zu denken, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, die Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, daß wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, daß wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte wiedergeben, so wenig ich kann.
Ich bitte dich, sei ein älterer Herr.
Er hat immer gesagt, daß du ihm ein Herr seiest.
Darum schlachte sie mit den Waffen, die er zerschmettert hatte.
Schlachte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat!
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken und bin nicht mehr ein Kind.
Es ist Zeit, daß ich diesen Schritt mache.
Willst du mir einen Chrysalid machen?
Aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich selbst nicht über die Grenzen dieser Abteilung hinausmachen.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus dem Kopf mit Furcht, daß du dich von allen Vernunft entziehst?
Haltet auf, bitte.
Wenn ihr hartnäckig seid, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Wer könnte daran interessiert sein, den großen Kenneth Haight zu retten?
ein Knecht der wahren Ordnung und ein Ruhmverleugner der falschen.
Du Erdbaum!
Hilf mir!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Oh, ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung erfahren?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden groß sein, wenn es früh wird, daß meine Festung wiedergeführt wird.
Hmph, ja, laß mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich wäre in euren Schuhe, so würde ich sehr vorsichtig sein, daß ich Gottesricks verunreinigte Jagd vermeide.
Diese verdorbenen Loten sind besessen von dem Opfer der Verunreinigten, wie ihr seid, um der Verunreinigung willen.
Ehrlich gesagt ist Godrick nichts anderes als ein aufgestürzter Landschwein.
Mein Herr?
Lass mich nicht lachen.
Er verbarg sich zuerst unter den Weibern, zu fliehen von der Hauptstadt, dann verbarg sich vor Radahn in diesem Schloss und beleidigte Malenia, die er verloren hatte im Streit, und wollte ihr die Stiefel lecken, als würde er sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte des goldenen Geschlechts, obwohl du es fast nicht wissen würdest, ihn anzusehen.
Es tut mir fast Leid um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ah, du bist hergekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Auch von einem Verunreinigten.
Trotz der Äußeren ist Adel keine Voraussetzung, den wahren Orden zu dienen.
Du hättest von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe war der rechtmäßige Fürst von Limgrave.
Junge Verstoßte, ich wollte einen Segen von dir haben.
Ich will, daß du meine Festung zurücknehmst.
Es liegt gegen Mittag jenseit des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Narren und ein wahnsinniger Mann.
Einfach besessen von Blut!
Wie ist's?
Was ist das, freundlicher Herr?
Wie ist's?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandeur ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich irgendwann auf einen komme.
Gutes Werk, sage ich, wirklich gutes Werk.
Ich bezweifle, daß es eure Absicht war, aber die Tat ist geschehen, und ich lobte euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zu bewahren.
Das ist's.
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft, meine Festung wiederzuerobern?
Oh, gute Nachrichten, nur wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, daß ich recht habe, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie verheißen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Das ist's.
Es ist Zeit, daß ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für ein Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Ungerechte wird nicht zurückbleiben unter der richtigen Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe, der rechtmäßige Fürst von Limgrave, es zu halten.
Sieh zu, mein Freund.
Sieh zu.
Ja, das ist's.
Ich wollte's fragen.
Möchtest du zu meinem Dienst kommen?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du mächtige Krieger.
Kommt zu meinem Dienst und lernet, was die Erdbäume tun.
Und wer weiß, vielleicht in einer Zeit nach der Linie wird die goldene Gnade wieder kommen zu deinen verschmutzten Augen.
Was sagst du?
Ist's nicht ein schönes Abkommen?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas in dir.
Ich will dich erwarten in meiner Festung.
Wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie?
Solch Narren habe ich noch nie gesehen.
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Wollt ihr euch ändern, so besucht mich in meiner Festung.
Was ist's denn?
Habt ihr eure Zweifel ausgeräumt?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Oh mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wollt ihr euch ändern, so besucht mich in meiner Festung.
Warum, warum die Königin, jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den schlechten Zustand meiner Festung.
Es ist ein Unglück für ein Land, daß es keinen Herrscher hat.
Man muß einen finden und eilig sein.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
aber ein wahrhafter und starker Herr der richtigen Herrschaft, daß er die Herrschaft übernimmt in Limgrave.
Es tut mir leid, daß ich deine Hoffnung aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Macht, dich zum Ritter zu machen, wie es jetzt steht.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Nun aber muß ich zu früh anfangen zu suchen.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Herrschaft, der die Herrschaft übernimmt in Limgrave.
Ich will zu früh anfangen zu suchen.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Herrschaft, der die Herrschaft übernimmt in Limgrave.
Schön, dich zu sehen nach so langer Zeit.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Moment habe ich mit meiner Dame das Oberhaupt des Schlosses, aber ich will nachher wieder in meine Festung gehen.
auf daß ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
daß er dich erhob zu der Herrlichkeit des Ritterwerdens.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie du dir vorstellst.
Für den Moment habe ich mit meiner Dame das Oberhaupt des Schlosses, aber ich will nachher wieder in meine Festung gehen.
auf daß ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
daß er dich erhob zu der Herrlichkeit des Ritterwerdens.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie ihr euch vorstellt.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Ihr Elenden, die ihr verdorben seid!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens, wo sind meine Männer?
Erdbaum, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Es ist doch eine Situation, daß ich bei der Rundtische Halle bleiben mußte.
Großer Meister, darf ich dich kurz halten?
Vielleicht möget ihr etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen mit mir teilen.
Wenn ich das tue, so werde ich warm wie ein Meister sein.
Und ich bin sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Glaubst du, es sei vulgär?
Von wo ich komme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war der Segen eines Baldachin.
Ich fürchte mich aber, es sei nur ein vergängliches Ding.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr etwas anderes wollt.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn ihr aber eure Meinung ändert, so kommt und besucht mich nochmals.
Meine Liebe, hast du schon deine Meinung geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt noch in deiner Brust, mein Lieber.
Möchtest du, dass ich dich halte?
Komm nun näher... du bist so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todsleiter, von wo ich komme.
Da ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Helden empfangen hatte, lag ich mit den Überbleibseln eines hohen Adels, ihm eine andere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber ehe ich das edle in ein neues Leben tragen konnte, ward ich geweckt durch die Führung der Gnade und wurde gejagt von meiner Geburt. Bitte, sei gütig!
Trotzdem will ich immer noch ein Todesbettgeselle sein.
So bitte ich nun, daß ich dich solches halte, so oft es nötig ist.
Meine Liebe, darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieser Dolch finden und sie ihnen zurückgeben?
Ein Mann hat's mir als Geschenk gegeben.
Es ist eine sehr wertvolle Sache.
Es muß eine besondere Stätte haben im Herzen des Besitters.
Also möchte ich, daß der ursprüngliche Eigentümer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich will, daß du den Besitzer der Dolche findest, die ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist sehr kostbar, muss eine besondere Stätte haben im Herzen des Besitters.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerenabdrücken gehört?
Der liebe Rogier liebt es, von ihnen zu reden.
und die alte Verschwörung, da der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die die Tat taten, und die Eindrücke, die sie machten, verbergen die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fest... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, da er redete... der liebe Rogier liebt es, davon zu reden, wenn er abgebt.
Die alte Verschwörung, da der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die die Tat taten, und die Eindrücke, die sie machten, verbergen die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du Rogier geholfen hast.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß eine große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hilft ihm, wenn er schmerzhaft ist.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
In Wahrheit habe ich gehört von jemand anderem, von den schwarzen Messerenabdrücken, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er im Runden Tisch steckt.
Vielleicht könntest du davon Gebrauch machen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Das gestohlene Schild des hohen Edelmenschen.
Und nun muss ich mich auch von dir verabschieden.
Ich bitte dich aber, daß du diese Botschaft überbringst dem Rundtischhalter.
Ich bin Fia, der auf dem Todesbett ist.
Hark, Rundtisch.
Stört nicht den Tod Gottesweins, des Erhabenen.
Wir aber, die demütig leben in dem Tod, leben in der Erwartung und begrüßen unsern HERRN auf einen Tag.
Welches Recht hat jemand, zu widersprechen?
Unser HERR wird aufstehen.
Der HERR von vielen und der Demütigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was hast du vor?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin ein Freund Gottes, des Todes Fürst.
Ich wünschte, ich wäre eine Mutter denen, die leben in dem Tod.
Also muß ich jeglichen Greuel und jeglichen Haß tragen, der sie überschattet, mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir möchten leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in der Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine schlechte und faule Hexe.
Und ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir bewegen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tue ein Ding für mich.
Schmecke diesen Knaben, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Er wird unser Herr der Alten.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
daß ich meinen Sohn, die Rune, schwanger werde.
Schmelze meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Er wird unser Herr der Alten.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich will mit Gottwein liegen von meinem Willen.
Nicht die Überbleibsel eines Auserwählten für mich.
Und ich werde einen Sohn gebären.
Wer wird deine Wärme erben auch.
Was ist ein größerer Segen denn, daß man geboren wird, ein Todesbettmitglied?
Habt ihr schon mal einen Heiligen gesehen?
Da der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch gekennzeichnet durch die Halbradschmerz des Hundertfüßigen.
Gottesweins Heiliges wurde seitdem wiedergefunden bei der Roundtable Hold.
Aber da draußen ist noch eine heilige Marke irgendwo.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unsern HERRN.
Da Gottwyn starb, schnürte ein Heiliges sein Fleisch.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form der halben Radwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unsern HERRN.
Meine Hände werden wiederum verschmutzt werden durch die Tat.
Möchtest du mich dich auch dann halten lassen?
Da Gottwyn starb, schnürte ein Heiliges sein Fleisch.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form der halben Radwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, wollen wir unsern Herrn empfangen.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein allergrößter Dank.
Dabei kann Gott seine richtige Stätte nehmen als Erster der Toten.
und verlangt ein zweites, glänzendes Leben.
Du bist unser wahrer Meister.
Und ob ich euch nicht hilfreich sein kann, kann ich euch fest halten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn, bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art niemals aufhören?
Sie verwüstet die Schwachen?
Hast du schon einmal den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Lebewesen?
Die Pocken über das Leben, gefürchtet und verachtet von allen.
Der geschändete Segen.
offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind fremd in der Unreinigkeit und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Du interessierst mich nicht mehr.
Ich war lange ohne Frieden.
Verstoße nicht meine Ruhe.
Ich habe dich darum gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euch vor eurem Tod und Unreinigkeit hält.
Nein, warten Sie.
Sie haben den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Pocken, aber zärtlich.
Mein Samenbett ist reif und wartet.
Ich muß sagen, es ist eine kurze Pause gewesen.
Gehet hin und zerreißt mein Leib.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verunreinen.
Dann wird die Windpoche wirklich euer eigener sein.
Gehet hin und zerreißt mein Leib.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verunreinen.
Dann wird die Windpoche wirklich euer eigener sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die zukünftigen Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Plage auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
und ihre Kinder und ihre Enkelkind für immer, daß ich wieder töten werde.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an die Zeit, die kommt, ich bin der Dung-Eater.
Eine Plage auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt mich noch mehr.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verunreinen.
Dann wird die Windpoche wirklich euer eigener sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
trotz des Fluches, der in dir wendet sich.
Das hat niemand zuvor gelungen.
Ich dachte, und dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung-Eater.
Es ist mein Fleisch, der den Segen empfängt.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbodenfluch.
Wiederholt und wiederholt.
Bis es fertig ist.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Unzählige habe ich getötet.
Und ich habe unzählige Verunreinigungen gemacht.
Und bald werden sie Früchte tragen.
Hundert werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausend verfluchte Kinder geboren, die werden zehntausend mehr geboren haben.
Einige von denen werden geboren werden, wie ich, und werden töten und verunreinen und sich an meiner Statt segnen.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war der größte und glänzendste unter allen!
Mein Leib liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbodenfluch.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Deine Drangsal, ein Fluch, ein Fluch über sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
zusammen mit ihren Kindern und Enkelkindern für alle Zeiten, die kommen... deine Drang... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was da kommt.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin der dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wie das letzte Mal ein neuer Verstoßter zum Runden Tisch gefahren ist.
Sehr gut.
Ich will dich herzlich begrüßen, weil es hier sicher ist.
Ihr könnt eure Wachbereitschaft erniedrigen.
Erlaß mir einen Rat, als dein Ältester.
Du bist nur ein Gast am Runden Tisch.
Ein Gast in einem Hause, und verdienen doch ihre Mahlzeit.
Denke an deine Stätte, der Neueingekommen!
Es ist nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du betrübt, daß du hier ein Fremdling bist?
so tut ihr gut, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Eldenring und sei der Elden Herr.
Sollten diese Worte dir etwas bedeuten, so folge der Führung der Gnade, senke die Scheideträger und forder dir eine große Rune.
So tut's, daß sich die Türen zu der inneren Kammer des Rundtisches aufmachen.
Und ihr werdet die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Wenn ihr die Weisheit der zwei Finger habt, so will ich euch richtig begrüßen.
als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin müde von ihnen, und diese verunreinigten Kinder denken, wir seien nur ein Zufluchtsort vor dem Regen, wir haben genug geredet.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, dann will ich, daß du mich nicht störtest um der Aufmerksamkeit willen.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unwiderstehlich töricht, wie ihr euch erscheint?
Ihr habt die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Da will ich dich herzlich begrüßen, wie ich verheißen hatte, als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon-Ophnir.
Ich will, wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden Herr wird, die Erkenntnis sammeln, daß ich allwissend bin.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, nun?
Darum laß mich, als dein Mitmensch, wenig Wissen offenbaren.
die Erben der großen Runes, die Schüttelträger;
Wir vom Rundtisch wissen, wo sich fünf von ihnen befinden, auch den, den du besiegst.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Verwesung gekämpft hat bis zu einem Ende in der Wildnis Caelid.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanmanns des Berges Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, der geschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, die Königin des Vollmonds, die Oberin der Hochschule in Raya Lucaria.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, nicht wahr?
Das ist's.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden-Lord, ist er ein grotesker, alter Narr, der nach Macht greift.
Sein Schloss liegt auf der Klippe gegen Mitternacht von Limgrave.
Aber ich vermute, du weißt das schon gut genug.
Der Hauptmann Radahn, der berühmte rote Löwe und der Geißel der Sterne, ist ein gewalttätiger Krieger.
und streitigte Malenia und ihre Verwesung bis zu einem Ende in der Wildnis Caelid gegen Morgen Limgraves.
Und nun ist Kaelid verschlungen von der Scharlach, daß man nicht viel macht, wenn man sich an die Gegend nähert.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden von Radahns Heer noch in der Wildnis sind, die mit Feuer die Rotte abschlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, daß er sich mehr an sein früheres Ich erinnere, ist Praetor Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Richter, der hat ein Volk der Anklage, und wird geschmäht um seines Schlangenverhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Halbgebirges, des Erdbaums Reich.
Das war die Stätte des grauenhaften Streits in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Gotteslästerung begangen.
und hält sich für einen Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott, der Gnade gegeben ist Herr Leyndells, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums gegen Morgen des Altus-Höfen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dahin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzt eure Augen auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der verschleierte König kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt gegen Mitternacht von Limgrave, hoch über den nebligen Landen von Liurnia.
Rennala ist die Königin der königlichen Karianer, die die Schule regieren.
Aber Rennala ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines ämbrigen Eies, das ihr gegeben wurde von Radagon, und ihr Liebster, Radagon, hat sie verlassen, daß sie der Königin Marikas zweiter Ehemann wurde und nahm den Titel Königskonsort.
Die große Rune wohnt in dem Amber Ei, das ihr von Radagon geschenkt war.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Michela vom Halogenbaum, der Ungelöste.
Sein Zwilling Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Rennalas Tochter.
und der einzige, der bekannt ist als der Blutherr.
Ranni soll ihre große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier am Halt, wo die übrigen drei Splitterträger sind.
Möchtet ihr etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich eure Erkenntnisse umsetzen um einen verborgenen Schatz oder einen verborgenen Ritus, den ich allein kenne.
Wir wollen beide vor den Elden Ring stehen und werden der Elden Herr.
Als solches hoffe ich, daß wir dazu gezwungen werden, zusammen zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist's denn?
Nun, was ist's jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein wertvoller Mitmensch, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zur Hauptstadt Leyndell, die liegt gegen Morgen des Altus-Höfen zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden dich nicht mehr verweigern.
Sie mögen unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise hin zur Hauptstadt Leyndell gegen Morgen des Altus-Höfen zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden dich nicht mehr verweigern.
Sie mögen unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Der Hauptmann Radahn, der berühmte rote Löwe und der Geißel der Sterne, ist ein gewalttätiger Krieger.
und streitigte Malenia und ihre Verwesung bis zu einem Ende in der Wildnis Caelid gegen Morgen Limgraves.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt bis jetzt.
Obwohl ich bezweifle, daß er mehr seinem früheren Selbst ähnelt, ist Morgott der Gnade-Gefühlte Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums gegen Morgen des Altus-Höfen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dahin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt gegen Mitternacht von Limgrave, hoch über den nebligen Landen von Liurnia.
Rennala ist die Königin der königlichen Karianer, die die Schule regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so lieb hält.
Ihr habt die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Darum will ich dich begrüßen, wie ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon-Ophnir.
Ich will, wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden Herr wird, die Erkenntnis sammeln, daß ich allwissend bin.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Ich verstehe, du hast mit Nepheli geredet.
Ich nahm sie auf, da sie verlor die Führung der Gnade.
Er ist aber ein barbarer, der eine Axt trägt, und seine junge Glaubwürdigkeit passt mir zu.
Also setzte ich sie an die Arbeit.
Zöger nicht, sie zu beschäftigen, so ihr Dienst euch nützt.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr denn fähig in der Streitpresse.
Hast du's schon gehört?
Ja, es schien, daß der Schwachkopf verdächtigte.
Also hatte ich ihr nicht mehr Gebrauch.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein fleißiger Mann ist böser denn ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, daß man die Verunreinigten erzürne.
Ist das ein Getränk, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor sich.
Oh, ich will nicht eingreifen.
Du gehst hin und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat kein Gesetz, von dem man reden kann.
Aber ich frage euch: Wollt ihr das Gebot des verdreckten Dollens tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir nicht einen über den Mistkerl kriegen?
Das ist gut.
Ich will den Getränk selbst entsorgen.
Geht hin und sehet Seluvis, aber gibt nichts weg.
Sag ihm nur, daß du deine Marke betrogen hast, daß du den Getränk getrunken hast wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Es wird ihm ein Augenblick sein, daß er sich hochmütig anschauen wird.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Ich denke aber, daß euer Plan ein großer Versagen wäre.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte als bloße Marionette.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des Mächtigen tun, so liegt's an dir.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... meine Entschuldigung für das üble Geschäft.
Es scheint, daß Ensha vor sich selbst gegangen ist.
Als sein Herr möchte ich meinen Bedauern aussprechen.
Nun aber ist Ensa ermordet und ist weg.
Endlich, ewiglich mehr.
Ach ja, als Entschuldigung, laß mich einen Rat geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebligen See Liurnia entspringen, und weiß, wo das Gelände des Medaillons liegt, ich bin sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebligen See Liurnia entspringen, und weiß, wo das Gelände des Medaillons liegt, ich bin sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung, laß mich einen Rat geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt gegen Mitternacht von Liurnia unter den Altarkratzen.
Und etliche Leute aus dem alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt gegen Mitternacht von Liurnia unter den Altarkratzen.
Einige Leute aus dem alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Ah, ich weiß's schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
daß ihr durch die untrennbaren Dornen fährt und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneigen Bergen der Riesen.
Dann müsst ihr den großen Aufzug der Rolle erreichen, jenseits des verbotenen Landes.
Du musst mich nicht dafür bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
auf daß der Verunreinigte vor dem Eldenring steht und der Elden Herr wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Zerstörung, auf den schneitigen Gipfeln der Riesen, so wirst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits des Verbotenen Landes.
Ich habe deine Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geht, wenn ihr wollt.
Sei nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihre Absicht vor langer Zeit.
Ach, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag fruchtbar ist; aber die Ehre des Werkes gehört euch allein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, denn Ensha hat... und was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du möchtest's wissen?
Was wartet auf euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefüttertem Atem.
Ach, so führten dich die geheimen Medaillen in das Land des Halligrums?
Ich würde erwarten Malenia dort zu finden.
Sie kämpfte gegen Radahn bis zu Ende.
Nun, wenn die scharlachroße Rotte sie nicht ganz verzehrt hat.
Aber mit dem Haligtree, wie es ist, muss Miquella wohl schon... meine Entschuldigung.
Ich verlor mich für einen Augenblick.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind von großem Wert.
Ihr werdet belohnt werden, ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft seid.
Und es ist doch wunderbar.
Das ist's.
Der Halogenbaum, jetzt nur ein Schal... Ich hörte Spekulationen, daß sich Miquella in den Halogenbaum eingebettet hatte, aber ehe er fertig war, schnitt jemand den Baum auf und flüchtete mit seiner kindischen Gestalt.
Ja, diese Worte scheinen gewichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende die ganze Geschichte nicht hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... und da versteckte sich der so genannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen wahnsinnigen Wahnsinn, über die Wiederbelebung seiner edlen Dynastie zu schwören, während er unsre Verunreinigten zu Blutfinger macht.
Lass ihn dableiben.
Auf daß seine Täuschungen bleiben wie sie sind, fern und unerreichbar.
Aber vielleicht ist es wert, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella bei dem Blutherrn.
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm wird der letzte Hinweis ins Licht gebracht.
Einer der letzten Stücke, der Rundtisch, ich brauche alles zusammenzubringen.
Ich will euch verraten, wie ich verheißen habe, die letzten verborgenen Schätze, die nur ich kenne.
die letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
Das ist ein wunderbares Ding, das mir allein bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was als Nächstes kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu vernichten.
Miquella ist das einzige Ding, das mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ach, darum muss man sich nicht kümmern.
Und der Halter des Rundtisches war, daß man den Verunreinigten auf den Stuhl des Elden HERRN legte.
Sollte aber der Erdbaum verbrennen, so soll auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile am Runden Tisch.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und will's in mein Gedächtnis schmieden.
Wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Es ist kein Ende, nach dem Wissen zu suchen; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Also halte ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man auch von der Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wer wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was meinst du, wie jemand, der sich wünscht, ein Herr zu werden?
Ach, ich wusste, du würdest kommen.
zu stehen vor dem Elden Ring.
zu werden der Elden-Lord.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, aber weh, daß niemand den Stuhl nehme!
Die Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
daß wir weiter kämpfen.
in Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, auf die ihr unhöflich schaut.
Ihr denkt zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft bis jetzt.
Ich weiß, in meinen Gebeinen kann ein Verstoßter kein Herr werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann einen Gott nicht töten, der über alles weiß!
Schön, dich kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht aus den Truppen ziehe, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, wie ihr wisst.
Sie opfern unsre Art, um uns zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, in den ich gehen würde ohne einen Sinn im Sinn... ich sehe's.
Du bist hier, um Gottrick herauszufordern und deine Hände auf eine große Rune zu legen?
Sie können's sehen, so nehme ich's?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieß's, solange du kannst.
Ich bin verdorben, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich seit langem weder Schilde noch Haar gesehen von dieser Führung.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, da ich zum ersten Mal hier kam, in das Zwischenland.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Ich bin ein verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geleitet wurde. Ich möchte dir gern helfen, wenn du willst.
Oh, was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Haltet ihr an und lernt ein oder zwei Kampfkünste?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, ist von der Glintsteinfamilie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht von diesem Schloss.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die der goldenen Ordnung widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Reihen war flexibel genug, um zu absorbieren Praktiken, die sich selbst widersprachen in der Vergangenheit.
Da die Ordnung zerbrochen, verdreht und repariert werden muß, ist solch Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum traust du auf einen vollkommenen Fremdling?
So sei wohl, du Fremdling.
Passe auf, daß du nicht opferst.
Ich werde das gleiche tun.
Oh, was ist das?
Stört dich etwas?
Oder versuchst du nur die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung, die ich getan habe, aber ich kann mich nicht bewegen, wie du siehst.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich selbst zur Großen Rune beansprucht.
Es sieht aus, als hätten wir uns beide aus Stormveil gesucht, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zur Gelegenheit zu markieren.
Gehen Sie, nehmen Sie es.
Wie du vielleicht erraten hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Streitzeiten sind hinter mir her.
Du musst nicht höflich sein, ich brauche's nicht mehr.
Der verzerrte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist eine heilige Relikt.
von den schwarzen Messerplätzen, wie die schöne Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, ehe der Eldenring zerbrochen war.
Man hat ein Stück der Todesrunne von Maliketh gestohlen, der schwarze Messer.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes, der geschrieben ist in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerbrochen, und es kam ein Streit hervor, das heißt der Zerstörung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen nach dem Wissen über diesen schicksalhaften Plot.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du willst, es zu richten, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr dazu gekommen seid!
Erinnert ihr euch an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Söhne der ewigen Stadt.
ein ganzes Volk von Weibern, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Aber die Messer, die sie anhielten, wurden mit der Macht der Todesrunde vermittelt durch ein düsteres Ritus.
Bitte, ich flehe dich an, leiht mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als ihr Geheimnis auszusprechen.
Es mußte aber ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der das Ritus vollbracht hat, werden in der Spur bleiben, und die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod versehen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Es ist immer gut, dich sicher zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns eine Zeitlang unterwegs, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsre Wege sind nun getrennt, daß wir nicht mehr kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer mit seinem Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten hast, ist das weit von dem Ideal entfernt.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann ziemlich langsam bewegen, wenn man hier steckt.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, das ist's.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck wieder, mit meinem Dank.
Nun habe ich eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Schwert getan hat.
Der die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
einer der Söhne, die der König Radagon und seine erste Weib, Rennala, geboren hatten.
Demigod und Schwester des General Radahn und des Praetors Rykard.
Ihre war der Name, den ich entdeckte auf dem Abdruck.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Sollte ich aber so freundlich sein, so würde ich euch auch noch etwas bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der die schicksalhafte Nacht geplant hat, so soll sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes tragen irgendwo auf ihrem Fleisch.
Ich möchte, daß du es mir besorgst.
Und dann wird alles aufgedeckt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Sorgt euch nicht; es ist ganz nach der Führung der Gnade.
Wolltest du vor den Elden Ring stehen und ein Elden Lord werden, werden deine Antworten deine Chancen stärken.
Ich habe einen Eindruck von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist eine Villa gegen Mitternacht von der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist die Familie der Karianer Könige, von welchen Ranni stammt.
Es wurde geredet von den Vassalen der alten Könige, die sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre wieder in die Villa gegangen, in der sie geboren ist... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, so sollte sie den Fluch des Bestimmten Tod tragen irgendwo auf ihrem Fleisch.
Möchtest du es mir besorgen?
Vielleicht ist sie wieder in ihre Wohnung gegangen.
Die königliche Carian-Residenz gegen Mitternacht von der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Wisst ihr von denen, die im Tod leben?
Die Vorstellung des Lebens im Tod tritt der goldenen Ordnung entgegen.
Durch die Rechenschaft Gottes müssen diese verdorbenen Feinde ausgelöscht werden.
Aber ich will die Fluche suchen, daß ich sie errette.
Sie mögen das seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alle Recht auf Leben, nur daß sie zufällig einen Mangel an der Ordnung berührt haben.
Ja, das stimmt.
Wenn Gott nun wüsste, was mich treibt, so würde er mit Zorn herumkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber sorgt euch nicht, daß nichts davon geschehen wird.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn es nötig ist.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stört den Leichnam nicht mehr, als nötig ist.
Hast du etwas vergessen?
Gut, das ist's.
Schön, dich sicher zu sehen.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch den Fluch verliert.
Wissen Sie, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form ist nichts mehr als die lebendige Puppe, die ihr bekennt... dann ist's vielleicht wahr.
Das ist's.
Verzeihen Sie die Unklarheit des Gedankens, aber... wie wäre es mit dir, zu einem von Rannis Vasallen zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Stelle des Leibes, der die Fluchzeiche trug, die ich jetzt nicht mehr habe.
Und es sei besser, daß du es erfährst, wenn du ihr gehst und schleppst heimlich herum.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dienest, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
und bestimmen, wo ihr ursprünglicher Leib liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Wahrscheinlich der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er entdeckte die Spur des Hundertfüßigen.
Das Hundertfüße ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange der, der sie findet und nutzt, ist nicht böse von Natur, so können wir eine Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie ihr, um so besser.
Das ist's.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, ich bin auf dem Abgrund, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, daß es euch Ärger bringen könnte.
Also wollte ich nur die Entschuldigung von dir nehmen, vorher.
Weil du so beängstigend bist.
Aus der C-Verflucht, von der M-Marke, von der F... von der F... von der F... von der T... von der G-Gott... von der A... von der F... von der Kreis F-Formen... von der R... von der Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
- Nein, danke.
Ich brauche nicht dein Mitgefühl.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir eine Freude, es zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, ihr seid falsch.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon.
Das ist unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht wie eine Ratte in der Ecke.
Aber ich habe meine Art und Weise... es ist nicht nötig, auf der Bühne zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern.
Ich fürchte, ihr irrt euch.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon.
Denkt ihr, ich sei hilflos, so seid ihr ganz falsch, und ich fürchte mich.
Wenn das euch nicht zu Schanden bringt, wird's nichts tun.
Das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wir haben dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in der Mitte, zu streiten?
Behält euch euer Glaube in der Gnade, die euch leitet, trotz der Zerstörung des goldenen Ordens?
Ja, du bist durch und durch verschmutzt.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks gelernt.
Es ist Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordentlichen Verstoßenen, wie du.
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier zu lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Ein Gedächtnis an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Streit und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von einer wahren ritterlichen Romantik.
Also verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt auch Sinn, zu fallen im Streit, zu sterben.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden euch nicht anfallen, wie ein Verunreinigter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks gelernt.
Es ist Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten Verunreinigten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, was?
Nun, es ist keine Eile.
Die Kenntnis der Kunst kann auf einen andern Tag warten.
Da sind Sie doch.
daß du die Fackel meiner Kampfkünste trägst?
Bis wir uns wiedersehen.
Du... was zum Himmel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Ressenten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr werdet verstehen, was ich sage.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verunreinigter Mensch durch die Tugend.
Vielleicht hat dich das Spiel zu deinen Zweifeln geführt, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor ihr nachdenkt, jegliche Jagd zu jagen, denkt darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor ihr überlegt, einen Jagd zu jagen, denkt darüber nach.
Du hast dein Schwert in der Jagd verdorben.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du.
Die Widersacher haben besondere Kampfkünste, wie wir sie schlachten.
Warum fügt ihr nicht ein paar zu eurem Repertoire?
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kriegsart und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
um Macht zu ergreifen und zu besitzen, daß der Widersacher seine eigene Art jagen muß.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben wider diesen heiligen Plündern, müssen wir, die wir ablehnen, die schlimmsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich mal an.
Ein Reusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, zu jagen auf die ersten Verunreinigten, die am Rundtisch-Halter saßen.
Wollt ihr's annehmen, so sehe ich euch als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns treten auf dem Wege der Rüchtigen zusammen.
bis daß wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war aber vorbereitet, daß er ein unglückliches Ende empfand, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber auf der anderen Straße ist das Volcano Manor nicht mehr da.
obwohl wir noch eine alte Verheißung erfüllen können.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen, was ihr war.
Und alles, was in der Hand ist, ist die Zeit, daß man sich erhebt wider den Erdbaum.
Du, der größte Wille, höre meine Stimme!
Ich bin der Verstoßene Bernahl, der Erbe des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Schwert fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachte diese gute Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was macht ihr hier im Namen des Himmels?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Ressenten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr werdet verstehen, was ich sage.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehütet.
Vielleicht lag dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor ihr nachdenkt, jegliche Jagd zu jagen, denkt darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keine Stätte.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr verstehet?
Was bedeutet es, sich zurückzulehnen, die Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen?
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästert und führt zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor ihr nachdenkt, jegliche Jagd zu jagen, denkt darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Du dankst mir für die Kampfkünste?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Passend, denke ich.
Denn der Verstoßende ist schon betrunken von Gotteslästerung. Ach!
Was ist mit dir? Was ist mit dir?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns wünschen würde?
Hunde essen Hunde wiederum.
Ein trauriges Stück, wir verunreinigt.
Sie sind ein Rätsel.
Die Vulkanaufenthalte wartet auf dich.
Du bist verunreinigt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Wissen Sie, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Das ist eine Schande.
Aber wer kann euch schuldigen?
Die Zerstörung hat uns allen etwas sehr Schönes verpasst.
Hier, in der Gemeinde der Gelübde, wurden die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengefügt.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Also hält unsre Gemeinde in den Augen die Denkmäler beider Häuser.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Hochschule von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich will euch als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr, wie sie zuvor waren... findet ihr etwas nützliches, so nehmt's mit euch.
Es sei denn, daß ihr nach Lehre sucht?
Darum will ich alles, was ich weiß, mit euch teilen.
Es soll weder Zauberei noch Zauberei sein, daß euch die Erkenntnis nicht fesseln auf einer Seite noch auf der andern.
Das ist doch eine Gemeinde, die feiert die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden.
Gibt's noch etwas?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Gemeinde der Gelübde.
Einmal reinigte sich Radagon mit himmlischem Tau, bereute sich seiner territorialen Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Und der Erdbaum und der Mond wurden zusammengefügt, und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Gemeinde bis auf diesen Tag.
Und so müsst ihr nur nach dem Beispiel Radagons folgen, daß ihr alle Bande wiederherstellt, so angespannt oder abgeschnitten, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zwingt nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird die Welt wiederholt heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wolltest du, Herr Elden, verunreinigt, so hoffe ich, daß du auch meinen Glauben teilschen wirst.
Nehmt ihr das Schwert mit euch?
Ach fürchte dich nicht, ich will dich nicht strafen.
Es ist offenbar, daß du kein schurkenischer Dieb bist.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Statt den Staub zu sammeln in den Schatten unter der Erde, sehnt er sich, von deiner rechten Hand gehalten zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich bin der Priester der Gemeinde der Gelübde, und ich will das Siegel des Schwerts aufheben und euch's belassen.
Halte es hoch und stolz.
Bist du fertig?
Nutze diese Gelegenheit, zu lernen, deine Gefühle zu beherrschen.
Mach dir keine Sorgen, ich nehme's nicht übel.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere traurig, und die Bindungen sind zerbrechlich und gebräuchlich unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Bist du fertig?
Ich nehme an, daß euch mein großes Gehäuse eine große Furcht gegeben hat.
Lasst mich euch vorstellen.
Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Wissen Sie, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Bist du fertig?
Um das Wunder zu erleben, kni im Becken hinten und reinig dich mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Ein jeglicher Knecht, wie angespannt oder abgeschnitten auch sein mag, wird wiedergerichtet werden.
Ach, ich sehe, daß ihr die Vergebung erfahren habt, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Darum ist der Bund, den ihr gestreckt oder abgeschnitten habt, wiederhergestellt zu seinem richtigen Zustand.
Seien Sie vorsichtig, nicht zu vernachlässigen die Ruhe, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und sei vorsichtig, daß du nie wieder ein Bind zerbrechen sollst.
Möchtest du mehr von Lord Radagon wissen?
Der Herr Radagon war ein großer Krieger, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam in diese Lande mit einem großen goldenen Heer, da er der Dame Rennala traf im Streit.
Aber bald bereute er seine Landsträger und ward Mann der Königin von Kara.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, gejagt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdtree Hauptstadt zu kommen und wurde Königin Marikas zweiter Mann und Königskonsort.
Sie nehmen den Titel des zweiten Elden Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag, warum Lord Radagon die Dame Rennala weggeworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Stuhl des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis hatte, ein berühmter Bildhauer der Erdbäume Hauptstadt war einmal berufen, daß er Lord Radagons Ähnlichkeit in eine riesige Statur machte.
Als er sah das Skelett in Radagons Schrank.
Und also heißt es, daß auch das große Bild sein Geheimnis verbirgt.
Möchtest du mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt des königlichen Geschlechts Karian und Gouverneurin der Akademie in Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, da Lord Radagon sie verlassen hatte.
Und da die Akademie sich wider die Könige rebellierte, ward sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb die Dame Rennala allein und schützte das Bernstein Ei, das ihr Lord Radagon vermächtete.
Nun ist sie sich daran gewidmet durch das verbotene Ritual, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Ihr sollt daran denken, daß ein Gelübde zu brechen, das stärkste Bindung ist, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Um die Wahrheit zu sagen, ich mag das Zeug.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Gut, laß uns beide zusammen lernen.
Heresien ist nicht von der Welt, sondern eine Vorstellung.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hören Sie auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Haltet auf eure vergeblichen Mühe!
Nun, sind wir nicht entschlossen?
- Ja, das ist's.
Worauf schaust du?
Versuchst du etwas zu beginnen, Kumpel?
Oh, das ist die Halskette, nach der du suchst, nicht wahr?
Nun, zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie ich mich von ihm trennen kann.
Ich bin nicht verliebt darin oder nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche nichts auch nicht.
Es ist gut.
Nehmen Sie es.
Das ist irgendwie für niemanden nutzlos.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh Scheiß auf, was ist's jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von mir?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was ist mit dir los?
Versuchst du etwas zu beginnen?
Mach's aus.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Dieser verdammte Schwein hat sich entschieden, jetzt Ball zu spielen, stimmt's?
Willst du die Halskette?
Denkst du, du bist verdammt klug, oder?
Wie wär's denn mit dir?
bevor ich dich in die Hälfte zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Garnelen?
Gut, Kumpel.
Du bist immer noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir würden gute Freunde werden, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Oh, also hast du das Mädchen kennengelernt, stimmt's?
Gut, nun, schieß die Einzelheiten der Sache, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, daß sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Zum Glück ist sie nicht am verdammten Straßenrand gestorben, denke ich.
Du bist auch verschmutzt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht doch keinen verdammten Sinn, warum man einen Namenlosen wie mich ruft in die Zwischenländer.
Grausam, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm geschehen.
Vielleicht ist's schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Du was?
Schieß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist's nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind?
Gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Was schaust du so?
Oh... du wiederum, ist's.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Krabbe?
Gut, Kumpel.
Du bist immer noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du gehört von dem Dung-Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für jedermann ist.
Verflucht sie.
Geht umher in dieser Range Rüstung und alles.
Wenn du ihn aber siehst, bleib weit weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, so weiß ich's zuvor.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schurk wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und tut allerlei Mist an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben ewiglich.
Ich habe in allen meinen Jahren nicht mehr Abstoß gesehen.
Ich war auch noch nie so verängstigt.
Verwurzelt an der verdammten Stelle... während ich das alles meinem Freund getan habe... ja... und jetzt habe ich's wieder gesehen.
Ich dachte nie, ich würde's tun.
Was tut man mit diesen Leibern?
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, mein Freund... ich will nicht verflucht werden.
Laß mich nur sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst nicht mit Big Boggart spielen, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist's nicht ich, warum ist's nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Praetor Rykard... du bist verdorben.
Hier, die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Dann tue die große Schlange.
Der, der den Fürsten Rykard verzehrte.
Ich habe den Schlangen-Schütze in der Kammer des HERRN gelassen.
(Ein Psalm Davids.) Du verdammter Mann, schlage den Spieß und treib ihn durch!
Die große Schlange, die unbeschreibliche Monstrosität.
Die Ehrgeiz des Praetors Rykard, obwohl blasphemisch war, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Sie aber wurden zu einer Verwesung verringert, da er sich dem Schlang übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihm und seinen Ehrgeiz verschone, daß er nicht mehr schändlich werde.
Ich habe den Schlangen-Schütze in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Glaubet es oder nicht, ich habe Glanzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gern mein Wissen teilen.
Gott segne dich, Gott segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, ihr seid interessiert, ich kann euch die Zauberei lehren, wie ich euch verheißen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dich nicht beschuldigen, nehme ich an.
So ihr aber eure Meinung ändert, so redet laut und deutlich.
Oh, da bist du.
Möchtest du ein paar Runen schenken?
Glaubet es oder nicht, ich habe Glanzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gern mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, daß meine geringen Zauberei nicht mit eurer Großzügigkeit übereinstimmt.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte helfen.
Siehst du das Gebäude gegen Mitternacht, das über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Da lernen wir die Zauberei von Glintstenen.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Da sie verkündigten, daß sie nicht mit dem Zerstörung eingreifen wollten, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das Ostport, das zu der Hauptstadt führt, und das Südport, das hier führt.
Wie ihr vielleicht erraten habt, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Also bin ich hier fest.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, einen Schlüssel zu erlangen.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgebrochen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort der Lehre.
Warum findest du dir nicht einen Schlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glittersteinschlüssel findest, vielleicht, wenn du alle deine losen Enden gebunden hast, und ich kann sehr geduldig sein, würdest du ihn mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe kein Hinweis auf die Zauberei.
Aber trotzdem ist mein Platz in der Akademie... oh, noch eine Sache... hütet euch vor den Albinaurikern, verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwelkte die Beine der Alten und schwieg die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll über den, der unberührt geblieben ist.
Danke, freundliche Seele, daß du meine geringen Zauberei gelernt hast.
Ich hätte nie gedacht, daß ein Stumpf wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Bist du sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, vielen Dank.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
um wieder zu studieren die Zauberei von Glintstein und die Sterne selbst.
Sie haben eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde ausgeschlossen von der Akademie.
Er wurde beschuldigt von undenkbaren Handlungen unter den Zaubern unter dem Namen der Graven-Hexe.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der glänzende Sellen würde solches nicht tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, stimmt's?
Aber sicher, das ist ein vergängliches feines Getränk?
Meine geringen Zauberei verdient kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich will's für eine besondere Gelegenheit aufbewahren.
Ich darf solches nicht mehr trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glintsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Du solltest es für dich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich will wieder an meinen Lehrort gehen.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Bluntstones immer die Letzten sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Gehet weiter auf eure Reise.
Fahret vorwärts mit eurem Streit.
Mache dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohlwollen willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein geschmückter Zauberer.
Oh, habe ich's nicht erwähnt?
Ich bin ein stumpfer Stein, und habe nicht einmal einen Stein wert Macht.
Also fürchte ich, ich kann dir nicht helfen, den Schriftroll zu entziffern.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Das bin ich wirklich.
Was ist mit dir? Was ist mit dir?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich.
Es geht dir nicht durch, das ist's.
Oh, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war, daß du deinen Herrn gewählt hast.
Laß dich den Wind hochziehen auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verunreinigt?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger wie du.
Ich bin hier durch Gebot meines Vaters.
Wie abstoßend ist das!
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt dem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Willst du Godrick herausfordern, so ruf mich an.
Die Winde gehen wider seine Werke.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldige, aber ich habe genug Zeit gelehnt.
Ein jeglicher muß seinem eigenen Weg folgen, wie seine Mitmenschen verunreinigt sind.
Auf dem Wege, der uns führt zum Stuhl des Elden HERRN.
Du wiederum, ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch empfangen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Grafting.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze es gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu schnüffeln.
Du wiederum, ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch empfangen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Grafting.
Du würdest ihn besiegen, so würde ich's riskieren?
Nutze es gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu schnüffeln.
Ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin sicher, dass es wert ist, mit ihm zu reden.
Es ist Zeit, dass ich weggehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal will.
Sie haben wieder eine Einladung zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Freude, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Rundtischhalter.
Hey, das ist's.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Dies ist ein Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Freude, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Rundtischhalter.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Ist es das, was ich denke, so brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
nicht zu ertragen die Schrecken des Streits.
und meine Entschlossenheit nicht stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit dieser Stadt geschehen?
Ich habe solches gesehen in meiner Kindheit.
Das Unterdrücken der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wachen Albtraum, gemacht von Menschen.
Aber diesmal bin ich ein erwachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht beseitigt werden kann, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
Also weißt du's schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du meine Gefühle erledigst.
Ich vergesse die Mission.
Die Strafe, daß er seine Pfeunde abgehauen hat.
Vater, vielmehr hat mir der Herr Gideon mein Leben lang Recht gegeben.
Ich wollte ihm etwas tun, daß ich ihn auf den Stuhl des Elden, des HERRN, setze.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich nicht mehr auf meinen Vater vertrauen, daß er seinen Leuten befehlen würde, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, daß er, wenn er der Elden Herr werde, niemals läßt die Unterdrückten wieder betrogen werden.
Hat er mich einfach belogen?
Nein, nein, nein, wie könnte ich das sagen?
Mein Vater hat mir immer seine Führung gegeben, und jetzt habe ich's verloren, die Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
Es ist sehr süß, nicht wahr, und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle keine Geister an, geschweige denn sehe sie.
Dennoch erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muß euch danken für eure Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, ich will nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an den Gelübde, den ich gemacht habe, da ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist wie das Land, aus dem ich gekommen bin.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit wegwecke, die auf den Winden gelegen ist.
Ich bin wieder Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Titel Dame, aber ich bleibe das gleiche Weib darunter.
Aber ich bin nun aufgegeben von meinem früheren Weg.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Möchtest du doch ein alter Herr sein, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Abschied, mein Krieger.
Ich bleibe, daß ich den Sturm rufe.
Aber eure Führung und ihr Streit liegt anderswo.
Ich bleibe, daß ich den Sturm rufe.
Aber eure Führung und ihr Streit liegt anderswo.
Was hast du vor?
Solches Verhalten passt einem Krieger nicht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Die Narben sollen euch daran erinnern, daß diese Lektion von Nephelius Loux kommt.
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung an Vater registrieren lassen.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater, ich bin ermordet.
Bitte... werde ein Elden Lord.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Bist du auch verführt von dem guten Weib Alkohol?
Vielleicht hast du gehört von Dreembreu, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Glaubet es oder nicht, ich weiß, wie man's macht.
Und wenn ihr mir hilft, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne mit euch teilen.
Die Zwischenländer sind keine freundliche Stätte, denn wir sind verdorben.
Und ich bin zu alt, die Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit dir.
Das ist St. Trina's Kristallkugel.
Es kann benutzt werden, um den Schlaf zu nehmen von denen, die in tiefer Schlaf untertauchen, von denen, die so fröhlich sind, daß sie so tief sinken, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine besondere Filtration des Schlummernebes.
Gehe hin und bringe mir ein Schlafdampf, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, so meine ich's tue... Etwa drei sollen's tun, so meine ich's tue... Etwa vier sollen's tun, so meine ich's tue... Etwa fünf sollen's tun, so meine ich's tue... Etwa sechs sollen's tun, so meine ich's tue... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Seid fröhlich, so werdet ihr verstehen, was die Lust dieser Welt ist und ihre Eitelkeit.
Du was?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, dass du bald nach einem Drink kommst.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie haben doch Interesse an den besseren Dingen?
Wie ein Träumer, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Glaubet es oder nicht, ich weiß, wie man's macht.
Und wenn ihr mir hilft, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne mit euch teilen.
Was sagst du?
Ach, ich habe mit Begierde auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambreu mit dir teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, möchtest du, dass ich mit dir ein Traumbrühe teile, dann brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, möchtest du, dass ich mit dir ein Traumbrief teile, dann brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambreu mit dir teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambreu mit dir teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Du hast bekommen, was ich gebeten habe.
alle wunderbare Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest fest, mm.
Gut gearbeitet, mein Gefährte.
Das ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie's, und ich will eine Flasche Dreambreu haben mit Ihrem Namen darauf.
Erlaubt mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, daß er die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zieht.
So das ist's, was ihr danach suchet, und nicht die üblichen vergänglichen Vergnügen, so lasset's euch ein paar Träume machen.
Geheimnisse sind wie ein guter Wein.
Je länger sie im Finsternis reichen, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt bestimmt einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Halligree wiedereröffnet war.
Also zwang ich diese alten Gebeine, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Trotzdem ist's in diesen Ländern ziemlich knapp.
Aber nichts ist besser als ein gutes Getränk, das die Killen wärmt.
Es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fast einfrieren.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal aus diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier, daß ich nach Hinweisen suche, daß das Geheimnis aufgelöst werde.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Wie ist's?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber ein jeglicher hat seine Geheimnisse, mein Freund.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal aus diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier, daß ich nach Hinweisen suche, daß das Geheimnis aufgelöst werde.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, der Leiche des Herrn Miquella.
Ich habe unbeschreibliche Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Diener Rhico, deinen Demütigen, aufnehmen kannst in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Und ich bitte euch, daß mein Wunsch erfüllt werde, daß ihr mir eine Stätte an eurer Seite gebt, wenn ihr von der Herrschaft zu den Göttern überzieht.
Ich habe unbeschreibliche Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Diener Rhico, deinen Demütigen, aufnehmen kannst in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, willst du mich bitten zu teilen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das reine Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
- Was ist's für eine Rolle?
Ich nehme's gleich.
Du könntest nicht verstehen, was ich geheim habe, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keine Achtung verunreinigt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat mich ausgeschlagen.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reserve zu probieren, du schlechte, faule, uncharistische Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, mein lieber Gast.
Wenn man da draußen ist, muss es überraschend sein, unsere Hauptstadt zu sehen, wie sie von dem Erdbaum geklettert ist und von einer ewigen Quelle der Gnade regnet.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Ein jeglicher, wie er sein sollte.
Jedes ewiglich.
Oh, was ist das?
Ich bemerkte nicht, dass du verschmutzt warst.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist zu eurem eigenen Wohl.
Alles hat seinen Platz.
Wir sind erwählt durch die Gnade und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist ferne von hier.
Bis dahin, daß es nicht mehr verzerrt werden könne durch eure Berührung.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Und ihre Unverschämtheit führte dazu, daß sie sich wehrten wider Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie zogen ein Heer auf und suchten, diese heilige Gegend zu belagern.
Aber siehst du, wo sie hergekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinen, scheiterte, und da wir in der ewigen Gnade glühten, wurden die Verräter betrachtet durch den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch außerhalb der Mauer.
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier?
Ja, es scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Denn du bist ein barbarer Verunreinigter, der erkennt, was richtig ist und was falsch.
Sehr gut.
Ich erlaube dir, in der Hauptstadt zu bleiben für die Zeit.
Und im Namen des Hauses Shanehaight, jaget den bösen Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Mülllager.
Seit Ewigkeiten ist es mit abstoßenden Omen gefüllt.
Selbst Feindlinge, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen zu brüllen auf eine sehr blutige Art.
Sie können's hören bis hier oben.
Es ist ein schändlicher, ununterbrochener Verstoß der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Verjage die Feiglinge, die in der Unterstadt herrlich sind, und gib uns Frieden von den bösen Heulen.
Ich weiß, du kannst's tun.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Habt ihr noch nicht ausgetreten, die Omen zu jagen?
Nun, du schleppst deine Absätze mehr, als ich vorhergesehen habe.
Ich vergebe dir.
Wir, die oben sind, sind geduldig und eine Tugend unter den Edlen.
Habt ihr noch nicht ausgetreten, die Omen zu jagen?
Dieser erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Denn sonst würde mein Ohr immer noch überwältigt von ihren abstoßenden Schreien.
Nun, ich muss sagen, ihr habt uns einen guten Dienst getan.
Die Erdbischöfe werden es gern hören.
Nein, das ist über ihre Stellung, wenn ich ihnen erkläre, daß das alles meine Idee sei, so würde mir Morgott, der Herr der Gnade, ein Gehorsam gewähren.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr, der Gnade ist, sehen möge, wie ich auch bin.
Solch Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Höhen setzen.
Oh, es tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten.
Es ist nun euer Lohn, daß ihr freundlich mein Gebot erfüllt habt.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verlieren bei einem Verunreinigten, aber... für alles ist es eine erste.
für euch und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mir das Glück begünstigt und mich der Herr der Gnade sieht, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht so gut aussah.
Tötet unsren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das ist egal.
Wenn ihr weise seid, so geht ihr gleich.
Mein Fleisch verrotzt mit Scharlach.
Es ist ein Fluch.
daß sie nicht von Menschen eingebrochen werden.
Wenn ihr weise seid, so geht ihr gleich.
Mein Fleisch verrotzt mit Scharlach.
Du verlangst, daß ich mich mit der Nadel streiche, daß ich die scharlachroße Verwesung unterdrücke?
Aber wie?
- Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde lieber auf dich vertrauen, als daß ich von innen verderbe.
Könntest du dir die Augen einen Augenblick abwenden?
Das ist's.
Das war einfacher denn erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, wenn wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, ehe ich dir noch danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem die Nadel eingeführt ist, ist die scharlachroße Rotte aufgehört zu schießen.
Auch die Albträume sind weg, und nun kann ich mich bewegen, wie ich will, obwohl ich's kaum kann glauben.
Nicht, daß ich's euch jemals vergelten könnte, sondern ich möchte, daß ihr's habt, als Dankbarkeit.
Es ist doch ein Zeichen.
Ich denke darüber nach, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, begann ich zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal erlaubt uns uns wiederzusehen.
Ich denke darüber nach, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, begann ich zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal.
Es fühlte sich mir etwas an diesem Ort vertraut.
Also entschied ich mich, zu einem Besuch zu gehen, in der Hoffnung, daß ich hier jemand finden würde.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauche ich vor meiner Abreise jemanden, dem ich mich verabschieden soll.
Nun, das ist egal.
Ich muß mich auf meinen Weg richten, darum ich euch danke.
Ich muss stark bleiben.
Das ist's.
Wir sehen uns wieder.
In Wahrheit ist es für mich ein reiches Segeln gewesen.
Der Scharlach ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit geholfen.
Nun traceere ich den Weg, den Malenia genommen hat, nachdem sie die Macht der scharlachroßen Rot losgelassen hat, während ihres Streits mit dem General Radahn in der Caelid Wildnis.
Ich wünschte, ich würde sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseit des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich dachte: "Wenn der Arm gut ist, so könnte ich wiederum ein Schwert greifen."
Wenn der Arm gut ist, so könnte ich vielleicht wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Lande gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es eine Torheit, daß ich solches zu euch sage unter allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Also will ich, daß ihr mich noch einmal in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es eine Torheit, daß ich solches zu euch sage unter allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Also will ich, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ich will, daß ihr mich anruft im Streit, wenn ihr es braucht.
Das ist die einzige Art, wie ich meine Dankbarkeit aussprechen kann.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen, was könnte dein Zweck sein?
Ruft mich wieder in den Streit, wenn ihr's braucht.
Ich suche eine Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche eine Festung gegen Mitternacht von den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Zeltes ein Medaillon gegeben war, daß er den Halligree besuchte.
Ich glaube, da wird Malenia gefunden.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche eine Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche eine Festung gegen Mitternacht von den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Zeltes ein Medaillon gegeben war, daß er den Halligree besuchte.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, daß unsere Absichten ausgerichtet sind.
Darum lasse ich mich erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Stärke ich Schwester oder Tochter oder Zweig bin. Aber was auch sei, ich weiß, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigene war.
Die Würde und Selbstgefühl, die ihr erlaubte, den Ruf des Scharlachs zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hatte, daß sie Radahns Maß erfüllte.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigene war.
Die Würde und Selbstgefühl, die ihr erlaubte, den Ruf des Scharlachs zu widerstehen.
Hey, das ist's.
Danke, dass du dir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich deiner Schuld gewesen von Anfang an bis an Ende.
Ich danke dir.
Mit eurer Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich wollte's dir sagen, aber ich habe selbst die Nadel herausgenommen.
Sollte ich in etwas anderes blühen als in mir selbst, so würde ich lieber verrotten in nichts, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein vorbeikommen.
Der Scharlach verrotet jetzt und ist schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Haufen Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass dir so etwas schadet.
Gibt's etwas?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber heute ist unser Abschied.
Ich hatte nicht gedacht, es würde so enden.
Aber ich will nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen. Es ist ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, da einer von eurer Art kam.
Es ist ein scharfer junger Mann, der kann durch den scharlachscharlen Sumpf von Aeonia gehen.
Sorgt euch nicht, ich will euch eine gute Belohnung geben.
Möchtest du es annehmen, so will ich dir das Geheimnis Sellias lehren, die Stadt, die du dort siehst.
Ah, so bist du bereit, mir eine Hand zu geben, oder?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseit Sellia, ruhend in der Gemeinde auf dem Felsen, geschlagen von der verrottenen Krankheit.
Es ist keine Heilung, daß Millicent verzehrt ist.
Da der Erdbaum blühte, konnten die Halbgötter seine Wirkung nicht verhindern, obwohl sie nahe Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlachroßen Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus ungerüsttem Gold gemacht ist, ist da irgendwo verloren.
Erst muss man die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia.
so will ich euch verkündigen, wie verheißen ist, das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich doch eher über mich selbst geworfen, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möget ihr aber mein Angebot hören, so kommt wieder und redet mit mir.
Ich werde warten, so lange es dauert.
Ah, du hast deine Meinung geändert, nicht wahr?
Wollt ihr meine Bitte annehmen, so will ich gern mit euch das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, teilen.
Ohh, du hast die goldene ungelöste Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Gehen Sie, es ist dein.
Laß mich die Nadel sehen.
Das ist's.
Das ist's.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkes, eines sorgfältigen, kühnen Handwerkes, der die Essenz des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn es auf die Hälfte zerbrochen wird.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Die Nadel wird repariert.
Jetzt wird es verhindern die verröte Krankheit, bin ich sicher.
Willst du das Mädchen geben, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf dem Felsen, jenseit Sellia, die Stadt da drüben.
Gefällig von den verrückten Pestilenzen, die sie anbeten, oder vielmehr von ihrer verderblichen Krankheit, wie von einem Gott.
Das ist ein unglückliches Ende.
Das arme Mädchen hat nichts davon gewünscht.
Finden Sie es seltsam?
daß ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein kleines Kind im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner liebsten Töchter.
Aber die verröte Krankheit verzehrt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, daß sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn es auf die Hälfte zerbrochen wird.
Nun, alles, was ihr tun müsst, ist, die Nadel Millicent zu geben.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseit von Sellia.
So tut's, so werdet ihr eine schöne Belohnung empfangen.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Nun kann sie auch ihre Reise beginnen.
und schaue ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und gar.
Ich schwöre euch zu danken, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, der Nachkommen des Ewigen, gebe.
Bitte sorge dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter ist sie ein großer Krieger, aber hat nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat diese Hütte des Hauses besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit verzehrt sind, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf's nicht behindern.
Da ich alt bin, habe ich gefunden, wie man den Jungen hilft, daß man vergessen wird.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für eure Freundlichkeit.
Jetzt kann Millicent ihre wahre Kriegerpotenziale voll erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend auf die Blüte in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag!
Ehrlich gesagt, vor ihr hatte ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreiben.
Haben Sie Interesse an verrotten Zaubern?
Dann möchtest du etwas von der Geschichte der Malenia lernen, der Göttin der scharlachroßen Rotte.
Die Königin Marika und ihr Geselliger König Radagon wurden gesegnet mit Zwillinge-Halbgöttern, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyrien, trug eine scharlachroße Verwesung.
Ein Empyreans ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren das edle Empyrien.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schafft.
Da Malenia mit Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr geweiht.
und zu der Glanz der Verwesenen Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Findet sie sich selbst?
Die Worte eines unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist's genau wie es sein sollte.
Die Kleine Millicent folgt in ihrer Mutter Fußstapfen.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Herzlich willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich realisierte, dass ich mich bald von Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie soll sie bald treffen.
Und wenn sie das tut, wird sie sicher besiegt werden und anfangen zu blühen.
Darum, wenn ihr vorhanden seid bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich euch, daß ihr mit den Schwestern zusammengeht und Millicent tötet.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Der Milchhaltige vertraut dir sehr.
Zerbreche das Vertrauen.
Sie wird von Verrat gefüttert werden, und ihre Knospen werden lebendig blühen.
Wenn Malenia aufsteigt zur Göttlichkeit, so wird Millicent wiedergeboren werden.
wie eine scharlachroße Walkirie.
Darum habe ich eine dringliche Bitte.
Ich flehe dich an, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand geschehen.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Sie wird blühen, wenn ihr sie abreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie weg ist, so wird Millicent wieder blühen wie ein Scharlach.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht möchtest sehen.
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reift, tut, was ihr tun müsst, daß Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
So nahe.
zu werden die schönste aller Blumen.
Möchtest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlachroßen Verwesung?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Mein Töten ist eine üble Übung.
Alles ist gut, solange ihr es versteht.
Lasset uns tun, als wäre's nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer schneidet dein Sackfleisch?
Solch grausam und vulgärer Gewalt.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
Ja, ja, ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, das reicht.
Durch Ausdauer wird nichts gewinnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge auf den Kopf genommen.
Wir sehen uns wieder, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
so oft es nötig ist, daß ihr versteht.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen am Runden Tisch.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Stoffes.
Ich lehr die Zauberei und die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforsche die Geheimnisse der goldenen Ordnung.
auf daß ich ihnen Ratschläge gebe, daß ich, wenn ein Verstoßter von der Runde des Tisches, ein Herr werde, daß ich die Ordnung wieder aufnehme und die Menschen regiere.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen's!
Das ist wunderbare Neuigkeit.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Ihr seid eine seltener Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du lernen einen Zauber der zwei Finger?
Das ist bedauerlich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es soll wohl ein vorübergehender Zustand sein.
Aus welchem Grund auch ist, das geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich betete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Was ist's denn?
Ist die Führung der Gnade wieder in eurem Augenblick gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich betete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Eine weitere Untersuchung der Zaubersprüche, oder?
Ich kann gern Zeit versparen und applaudieren eure Begeisterung.
Ah, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Gut, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich leuchten.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke, die Roundtable Hold zu verlassen.
Kennst du die edle Goldmaske?
Er war aber nur ein unberührter Mensch, der außerhalb der Zwischenländer wohnte; er war ein großer Lehrer, der voraussagte die zukünftige Führung der Gnade.
Und nun, da ich hörte, daß er allein in die Zwischenländer gekommen ist, den goldenen Reihen zu betrachten, wollte ich nichts mehr tun, als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht zu helfen in seiner Recherche.
Ach, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, suche ich die edle Goldmaske.
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder für eine Weile.
Möchtest du irgendwelche Zaubersprüche lernen, so ist es jetzt der Moment.
Ach, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich will einen edlen Gelehrten suchen, der heißt Goldmaske, daß ich ihn ermahne.
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder für eine Weile.
Möchtest du irgendwelche Zaubersprüche lernen, so ist es jetzt der Moment.
Ach, siehe, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, daß man ein bekanntes Gesicht begegnet, nachdem der Runde Tisch geht.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und wird's euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich von der Rundtischhalte wegging, habe ich gelernt in meiner Einsamkeit, wie wenig ich weiß, daß ihr mit mir spottet.
Von deiner Beschreibung kann's nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, dass er in der Nähe wäre.
Segne den goldenen Reihen und seine wohlwollenden Strahlen.
Und auch dir.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich will bald gehen, der edlen Goldmaske zu begegnen.
Es ist ganz dankbar dir.
Du hast meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ah, wir sehen uns wieder.
Dank dir bin ich geworden mit dem edlen Goldmasken und habe meinen Platz an seiner Seite genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich will euch nochmal die Zauberei lehren wie zuvor.
Aber wir müssen's in Ruhe tun, daß wir den großen Herrn nicht stören.
Eine weitere Untersuchung der Zaubersprüche, oder?
Ja, ich freue euch über euren Eifer.
Ah, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Gut, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich leuchten.
Der Herr ist immer tief im Nachdenken.
Und ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich noch nicht erfahre, wie schön sein Weisheit ist, so weiß ich, daß das ist mein Ruf.
Der goldene Orden hat mir, so untalentiert wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentars geschenkt.
Meister, was ist denn?
Bitte, ich flehe euch an, fortzufahren!
Behaltet eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie schreiben!
Was zählt das Thema Radagon eigentlich?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Schmerzen zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Herr seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch nicht mehr da.
Und nachdem ich so weit gekommen bin, warum jetzt?
Da wir uns an den Erdbaum näherten, war der Herr Gedanke hoch geworden.
Da es noch eine präzise Rechenschaft war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Herr vor dem Rätsel.
Die goldene Ordnung beruht auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott sei.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, des Königs, der Rat Radagon, wer war genau Radagon?
Der Herr ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagon entdeckt ist.
Fluche meinen durchschnittlichen Verstand!
Der Herr hat mich allein, und siehe, ich verfehle ihn. Was habt ihr dem Herrn getan auf Erden?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wiederum, daß er seine Gedanken wiederholt; und es ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Einblick in das Herz des goldenen Ordens, der von dir wirklich dokumentiert ist.
Zu denken, daß Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechen seines Fingers auslegen kann.
Ich frage mich, wie das überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Habt ihr ein vollständiges Verständnis der Sache?
Nun, in jedem Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, daß ich des Herrn Gedanken verstehe oder nicht; ich bin sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Herr ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagon entdeckt ist.
Aber wie wichtig könnte's wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Schmerzen zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Es ist schön, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Rechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu unterhalten, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Herrn nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Wenn der Herr der goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen feurigen Berg zu zerschlagen?
Mein Herr, erleichtere meinen Geist.
Verstoße diese schrecklichen Gedanken.
Ich will euch vertrauen, daß ich euer Schreiber werde.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte, ich könnte... wünschte, ich könnte... oh, du bist's.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Herr war nichts mehr als ein Wahnsinniger.
Er ist verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung und hat die Vollkommenheit des goldenen Ordens verworfen und versucht, unser glorreiches Glauben zu ersetzen mit seinem eigenen.
Könnte es eine bessere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, der brennt vor unseren Augen.
Meister, wo bist du hingegangen?
Ich bin hier.
Bitte, zeige es mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechen.
Lasst mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... wo bist du gegangen?
Das ist ein Band des Zaubers.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zauberei ist nicht aus dem Erdbaum gezogen.
Meine Interessen liegen allein in der goldenen Ordnung.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zauberei ist nicht aus dem Erdbaum gezogen.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann mir nicht mehr erlauben, meine Unschuld zu halten; ich muss meine Hände schmutzig machen, mein Glaube zu prüfen.
Auch wenn er nur einen kleinen Hinweis gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hören Sie auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete, daß die Führung der Gnade dich verläßt.
Bitte stören Sie uns nicht nochmal.
O Führer der Gnade, warum kann ich nicht, Herr, immer an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, daß ich wieder auf den Erdbaum komme.
Sei geduldig.
bis die Zeit kommt, daß die Wurzeln zu dir rufen.
Das Mausoleum schwebt und schlägt den Seelenlosen Halbgott.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Ein süßer Stamm von herrlichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Wohnung ist verstoßen.
um zu verweigern den Ruf des Erdbaums, zurückzukehren, zu leben im Tod, zu schmerzen.
Der Halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist weggenommen... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter, betäubt von Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich ewiglich verwüstet... alles andere als das, bitte!
Denke an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
zu kämpfen, als Krieger, bis an das letzte... also warum?
Warum, du Gnadeleiter, sollst du diese Tür nicht öffnen?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nehme meine Trauben.
Ohh, da ist's, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist zu Ende.
Bitte, auch wenn du allein bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, als wäret ihr kein Herr gewesen.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser Herr der feindlichen Flamme.
Wir bitten euch, daß ihr alles verbrennt, was euch trennt und unterscheidet.
Möge das Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließt ihr mir die Tür?
Ist mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, entschuldige mich.
Diese königlichen Gründe wurden uns anvertraut, aber wir standen keine Chance.
O himmlischer Kugel, überbringe der Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und verschleierte die Missetat der Fürstin ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete, daß dein Haus bald wiedergeblieben werde.
Der Vollmond leuchte auf Caria.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
Laßt uns uns uns die Augen der Jungfrau opfern.
Der arme Kerl ist völlig verrückt geworden.
Liebe, Rache, die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuße des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie, meine Haut ist schmutzig, ich schwöre, Erdtree, der große Erdtree.
Die goldene Ordnung ist unerschütterlich und erstreckt sich bis an den Himmel.
Bringt eure Führung an unsren Elden Herrn.
Um diese müde Welt aufrecht zu machen, Herr Rykard, so das verdorbene Feld des Todes das ist, was eure Blasphäre bringen würde, dann kann ich nicht länger ertragen.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert, nur Wüsten, um zu fallen zu der abgeschnittenen Harpie.
Es ist kein Wunder, daß ein schuldiger Kretin das Schloss und unser Schwert erobert hat.
Die elenden Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, du sollst zu einer Göttin blühen.
Rufen Sie ein Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Herrlichkeit eines Kriegers.
Es ist in deinen Händen, Sir Jerren, laß mich's sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine schöne Klinge, die tanzt unter den Scharlach.
Ich bin trocken, trocken wie ein Knochen.
Laß mich auf dein Herz feiern.
Es verfällt.
Alles, verdorben, scharlach.
Das Land, auf dem Caelid ruht, und Selja, die Zauberkörperstadt.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Übergebe dich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Leiblosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte ist seellos, und ich will's nie sehen, dein göttlicher Baum, und zeige mir den Weg, du sanfte Licht.
Der versprochene Weg zum Halligree!
Nur ein wenig weiter, weise mir den Weg, du sanfte Lichter, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib den Herrn Miquella zurück!
Wie waget ihr, eure Hände auf solch kostbares Fleisch zu legen?
Herr des Blutes, Euer Ehemann.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie!
Lang lebe!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
hoch und unerschütterlich, ohne zu denken an die Flamme der Zerstörung.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist wieder da!
Der HERR ist zuletzt wiedergekommen.
Unserer allerersten Herr, der den Eldenring nochmals brandet, mutig, verschmutzt.
Nehmen Sie den Sprung.
der Lehre und des Gedächtnisses.
Erinnert euch an die Kriegskünste.
Und das Blut eurer Krieger.
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in reinen goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet, nun ist es Asche und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt's noch Platz für uns?
in unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer begrüßen.
zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdbaum, goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und stärke uns.
Weissage uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen und löschen die Flammen aus, vertreiben die Mächtigen und vertilgen die Fliegen.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Gesegnet sind wir an eurer Seite auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, wahrhaftig brenne...
Was, was, was, was, was.
Wir sind so weit auf dem Wege gefahren, daß wir das Glück des Todes suchen.
Der Sarg in der Schleife wird uns einen Helden finden und Reste seiner großen Werke!
Was, was, was, was, was.
Wer fuhr zuvor auf dieser Straße?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Woah, woah, woah, woah.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdbaum, heiliger Rune!
Du bist ein Verunreinigter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meiner Kehle her bist.
Warum kaufst du denn nicht ein kleines Ding?
Ich bin Kalé.
Sie liefern gute Güter.
Was ist's denn?
Willst du noch etwas kaufen?
Warte, warst du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Moment.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin von einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist verunreinigt durch Wahnsinn, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es ist nur verunreinigt wie du, der die Dinge hält, daß sie nicht vollkommen austrocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Schmiede-Kit kaufen.
Ein Handwerkkit ermöglicht es dir, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine lange Zeit.
Das Kit kostet ein Bündel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber es ist wichtig, daß du überlebst.
Jeder Kunde zählt.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung aufgenommen habt.
Du hast eine ausgezeichnete Wahl gemacht.
Es sind noch andere unter meinem Volk, die in diesen Ländern überlebt sind.
Wenn dich die Stimmung nimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, ist lange verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir nicht zögern, sondern sind gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Darum ist es nun nicht so anders für uns, obwohl der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu einer Art Verwandtergeistes.
Dein Volk, das Verunreinigte, und mein Volk.
Ich vermute, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, mich für eine Weile anderswo zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, das will ich nicht leugnen.
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, hier auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandter nichts schädigt.
Wir, die Wanderer, haben ein Wort.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Es ist nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so erbarme ihn nicht.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind, tief und unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist mehr Schade.
Nun, wir hatten einmal auch einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte sie die große Karawane, aber sie ist uns seit Ewigkeiten verloren gegangen.
Ich habe's gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit einem solchen Namen hoffst du, daß sie daselbst gute Güter haben?
Das Heulen eines Wolfs im Mistwood... ich nehme an, er muss immer noch umher schleichen.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn ihr das nächste Mal das Heulen des Wolfs höret, so macht das Zeichen unter der Quelle.
Oh, mache dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr könntet's aussteigen.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr das Heulen eines Wolfs höret, so macht das Zeichen unter der Quelle.
Oh, dann kennst du Blaidd, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, ich habe dich in seine Richtung geführt.
Er ist grimmig, stumpf und kann seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, ihr zwei seid sicher, daß ihr das Beste in dem andern findet.
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir sehen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Das ist's.
Möchtest du etwas kaufen?
Habt ihr zufällig eine Krähe hier gesehen?
Sie kennen einen Grabenkrähen, mit einem Schriftzeichen an seiner Klaue fest?
Wenn du's schaust, werde ich den Brief von dir kaufen, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte's in die Hände bekommen.
Und ich war bereit, zu zahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie verheißen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es, wie ich vermutet habe, ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es ist gekommen von wohin die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, werde ich wieder aufpacken.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich lasse ein Schild, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, ich sehe dich da.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt vor der andern... und habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, das ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich mich führe.
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist fertig.
Es ist ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... ich glaube, es zeigt unter die Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hier unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich da hinabziehen soll.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich will mich jetzt hier niederlassen und damit anfangen, es zu erforschen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete, aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
an den Ort, der mit dem Kryptogramm aus dem Brief gezeigt ist.
Sieht aus wie ein seltsamer Ort für die große Karawane, aber kein Gedanke ändert etwas.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Ich bin noch einmal in eurer Schuld.
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst dich mir anschließen bei der großen Karawane.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln gibt?
Ach, du, ist's... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sie ist krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschnappt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Sie denken, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit riefen?
Wenn sie's von uns erwarten, so werden sie's von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen sollen, daß wir unter die Risse sinken.
aber daß sie uns in unser Trost eingedrungen haben und uns unter ihren Gründen zerbrochen haben, will ich euch nie vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Ihr seid durch die Gnade geführt und trachtet, der Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben, verdorbenes Volk.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, daß wir in diesen Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist's, das ist's, was ich brauche, um die Fluche, das Leiden und die Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist's, das ist's, was ich brauche, zu schmelzen die Fluche, das Leiden und die Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, wirf die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Es ist eine feine Flamme, die die Fluche, das Leid und die Hoffnungslosigkeit verschmelzt.
Und den ganzen Orden.
Möge das Chaos die Welt übernehmen.
Möge das Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... verbrannte mich... ich war nicht... ein passendes Zuhause.
Unbekannte Krieger, du, der du die drei Finger erreicht hast, sage dem, der Herr wird, entziehe dich von allem und gehe zu der Tür.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluche, Leid und Verzweiflung verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Möge das Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme brannte mich, ich war nicht ein passendes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluche, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge das Chaos die Welt übernehmen.
... bietet ihr mir diesen Drink an?
Oh nein, was hältst du mich für?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann mit einem guten Ruf!
Oh, zum Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich nehme an.
Ein Vergnügen wie immer, mein alter Freund.
Was ist denn mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich die ganze Zeit für einen Fahrer.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das Ende?
Ich werde's nie finden... also bist du wie die andern?
Ein anderer will unterdrücken mein Volk.
Ich sehe, wie's ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du willst uns unter die Füße treten, du wohlgefällige Mistkerl?
Ich will eurem Volk niemals vergeben, ihr Volk wird alle ausgerissen werden.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, mein lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise, auf diese Weise, willkommen, wertvolle Kunde, komm zu handeln in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig.
Ich bitte dich.
Hey, das ist's.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Es überrascht mich, daß ihr mich gefunden habt in meiner kleinen Ecke.
Es ist egal, es ist egal.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust du nicht auf meine Ware?
Ach, aber fragt mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht alle wissen, wie gut meine Ware ist. Du hast ein auffälliges Auge.
Was ist das?
Eine Gewohnheit?
Hallo, wiederum, G-Gut, Kunde, wiederum, du, G-Gut, gute Kunde, G-Gut, auf Wiederum, bis an die nächste Zeit, zu kaufen oder zu verkaufen?
Noch nicht fertig?
Wieder einen Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, es tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas falsch?
Es tut mir schrecklich leid, ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Gut, dann geht's weiter.
Nun, es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen an den Enden der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Wir sind ungewöhnlich, nicht wahr?
Hat dieser alte Händler etwas, das dir die Augen angezogen hat?
Ich wünsche euch eine gute Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist's her?
Was ist denn sonst?
Nun, da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Die Blöcke!
Was hat der Teufel mit dir?
Du schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem andern!
Was spielst du damit?
Haltet auf!
Das ist der letzte Stroh, du blutige Dieb!
Bleib weg, wir Wanderern haben genug.
Wie kannst du es wagen, uns zu trampeln?
Du schmutzige Dieb!
Haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, halt
Freundlich, Herr, Frau, ihr seid immer zu freundlich gewesen.
Noch ein Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Torheit.
Wie in der... Blast... bitte!
Bitte, hört auf!
Das war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte tut mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutziger Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Verstoßene Schurken... jeder einzelne von ihnen...
Das reicht. Du bist doch kein Fahrer. Das ist ein Schade.
Unsere Abfahrt in die Wilderkeit.
Habt ihr's nie gehört?
von der raschen Zorn eines Wanderers.
Verstoßen von einem Straßenarbeiter?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben.
Und ich will euch vergeben.
Sie wollten so weit kommen, um zu plündern?
Es ist nicht anders als eine Plage von eurer Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Geht weg!
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr, mein Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes halten, so verspreche mir, daß du mein Partner wirst.
Ich will die Welt zu einem sanfter Ort machen.
Du Horn-deck'd Tier, aus der höchsten Kugel befreit.
Du Horn-deck'd Tier, aus der höchsten Kugel befreit.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms!
Wir bitten dich, zu tanzen und zu schwören.
Und da wir hineinkommen, bitten wir dich: Stehe auf!
und mit der Schönheit deiner großartigen Vorstellung: Tanze und laufe und reinig alles, was du willst.
Reinigt das Unrecht, das euch geschehen ist.
Ungerecht und wehe denen, die den Turm plagen!
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Strumpfers.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Strumpfers.
Ich bin Radahn.
Er ist geboren von Radagon, dem Redmann, und von Rennala, dem Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
und ein Meister des Festivals.
Eure beiden Werke sollen ewiglich gelobt werden mit Lied.
Nun soll das Gelübde erfüllt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allem Lebewesen und zu allem Lebewesen.
Endlich bist du wiedergekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Ein tausendjähriges Reisen, geführt von Barmherzigkeit.
Verunreinigt.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Ich sehne mich nach dem Herrn der alten Ordnung.
Es wird kein Lebewesen verweigert werden und kein Werk verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde erkennt, so seid ihr betrübt über diese Welt, so bin ich bereit, daß ich sie alle annehme.
so gib uns einen Weg voran.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meinem Verlobten.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Einbrecher.
Michela hat von dir geredet, und es scheint, daß du nicht verdorben bist.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, willst du wirklich Herrschaft in einem, der so leichter ist?
Aber mein Wille bleibt unverändert.
Alle, die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod begegnen in der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr denn genug... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... einen Herrn ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verunreinigt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von Licht entfernt ist?
Alle, die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod begegnen in der Flamme des Messmer.
Du unleuchtbare Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch will.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde?
Wie mögen dich noch diese alten Gebeine faszinieren?
Unsere Lande sind durch deine Güte in Flammen geschossen und unsere Türme durch deine Güte im Schatten verschleiert.
Du kommst her und beraubst uns alles und räubst alles.
Habt ihr denn nicht genug in diesen Taten gegessen?
Höret zu, ihr Nachkommen der Stumpflosen!
Du wirst deine Sünden vergelten, und das heilige Vieh wird seinen Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst; denn es wird dir alles Gute tun am Ende.
Warum stürzt du, du Bösewicht?
Führe deine schändliche Arbeit aus mit vollem Stolz.
So verbirgst du nicht deinen Schwanz und ziehst von mir, du abscheuliche Frucht der verrotten Strumpfe!
Verschwinde!
Diese Lande waren unsre von vornherein.
Das ist's.
Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tu, wie du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Glaubst du, ich würde dich bitten aufzuhören?
Nein, was du willst, das tue mit dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Werken.
Ja, das ist's!
Das ist's.
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Tu, wie du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Glaubst du, ich würde dich bitten aufzuhören?
Nein, was du willst, das tue mit dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Werken.
Ja, das ist's!
Ein Fluch sei dir, du verdorbene Ungläubige!
Ein Fluch auf die Nachkommen der Strumpfen, auf die Kinder Maricas alle.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge dich der Fluch treffen bis an das letzte.
Wie freut es sich, wieder zu riechen diesen Geruch! Ist denn ein geschnittener Wächter vor mir?
Ohh, das ist's!
Da ich das Wesen des heiligen Tieres fühlte, verschwand ein großes Sorgen in mir.
Vergib der alten Frau ihre törichten Ängste!
Das ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimme endlich den Himmel erreicht.
wie er verkündigt ist durch deine gnädige Ankunft.
Ohh, das ist's!
Oh, das ist's!
Ach, ohhh!
Ich bitte dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mit dir zum Streit gehen.
und tanze deinen schönen Tanz.
Vergeltet euch über Messmer und sein Los.
Die uns verraten und uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüste begegnen.
Ich will mein Lied singen, daß ich dir diene.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Stelle deinen Schmuck, du Schmuckhalter, in den schönsten Tanz.
Ich will mein Lied singen, daß ich dir diene.
Du Horn-deck'd Tier, aus der höchsten Kugel befreit.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu schwören.
Tanzt und schwärmt und reinigt alles, was ihr wollt.
Ungerecht und wehe denen, die den Turm plagen!
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Strumpfers.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Du bist nicht freundlich zu diesem alten Knaben.
Verzeihen Sie, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Bist du doch hungrig, du Hüter?
Ich bin ein Priethe, ein Teilhaber dieser bescheidenen Speise.
Es ist nur ein einfaches Essen, und wenn du die Lenden nährst, so wird es dir viel Kraft geben.
Solltest du Hungerschmerzen besiegen, so bitte ich dich, ein Teilhaber meines Essens!
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergekommen ist.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so ist's mir nicht egal, ob du sie weggeworfen hast.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Du hast noch mein Skorpionstuft, die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist gut zum Geschmack für eine lange Zeit.
Solltest du Hungerschmerzen besiegen, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, mein Teig, daß du von Hungerschmerzen besiegt wirst.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergekommen ist.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so ist's mir nicht egal, ob du sie weggeworfen hast.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Oh, ich weiß, bist du hungrig, du edler Gast?
So nimm doch noch mehr Skorpionstuft mit dir.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst vielleicht mehr.
Ich flehe dich, mein Teig, daß du von Hungerschmerzen besiegt wirst.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergekommen ist.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so ist's mir nicht egal, ob du sie weggeworfen hast.
Der Himmel!
Er ist ein großer und gewaltiger, geschnittener Hüter!
Ich weiß, daß es in meinen Gebeinen ist, daß dein Tun geschehen ist.
Es ist ein wertvolles Tun, ohne Zweifel, zu bringen unseren Feinden, was wohl verdient ist.
Ohh, das ist's!
Oh, das ist's!
Der Himmel bezeugt unser Unglück, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein Kleiniges erscheinen, aber ich habe ein Speisegericht vorbereitet.
Du würdest mir sehr gefallen, wenn du teilnehmen würdest.
Ißt, ißt, bis du satt bist.
(Ein Psalm Davids.) Ich danke dir, du geschnittener Hüter.
Du hast mit vergänglichem Zorn und Schönheit getanzt, daß wir recht vergelten würden. Ich habe solch Freude noch nie erlebt.
Du Schildwacher, du großer und gewaltiger Schildwacher, würdest du durch diese alte Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du solcher Arbeit begegnet bist wie du?
Hat dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt, und ich kann nicht sehen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, lass dir ein wenig Ruhe.
Niemand vom Turm würde es wagen, einzugreifen.
Sollte man's tun, so kümmere ich mich selbst darum.
Entschuldige, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft aufgeklärt in den Jahren, wenn sie ihre Abgabe nehmen, daß ich's sehen kann.
Auch wenn ich Träume von der Realität erzähle, so ist's mir immer mehr unmöglich... Entschuldigung, du edler Gast... aber willst du mir eine kleine Ruhe geben?
Der geschnittenen Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schändliches Los sind woanders!
Du, der geschnittener Hüter, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgreift, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß. Siehe!
Ich bin ganz gut.
Kein Schaden gemacht.
Ich sehe nun deine Absicht, wie der Tag klar ist.
Du wolltest von mir opfern.
Das heilige Tier erscheint voller Zorn, und so ein Widerruß wird es aus dir ausbrechen.
Oh, das ist's!
Feste auf diese alten Gebeine, heiliges Tier!
Wolf unter alle Krümmer, und Wachs voll Zorn!
Wenn diese schreckliche Tat dem Gericht dient, so sollst du die Nachkommen Maricas loslassen. Dann will ich gern um deiner Sache willen untergehen.
Aaaaaargh, der geschnittenen Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du, der geschnittener Hüter, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgreift, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß. Siehe!
Ich bin ganz gut.
Kein Schaden gemacht.
Du heiliges Tier, ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs ist wütend nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Austausch für das Leben dieses Weibes... löse den Schnitzpfleger von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heiliges Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhh! Ich weiß nicht.
Der Schmerz, der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder Lüge ist eine blutige Zerstörung!
Ach, was ist das?
Der Schmerz, der schöne Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecken, der du dich verkörpert hast!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald auf eurem Herzen fressen!
Hören Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen.
Was ist das?
Oh, der Schmerz, der schöne Schmerz, bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, wehret mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... scheute mir deine Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Ach, was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn er überhaupt da war!
Ein freundlicher Drachenkrieger!
Ichon, ichon, du Schmerz, gedenkst du nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da euch die Furcht fremd war,
Das ist's.
Ach, drake Krieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Machen Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht zu Bayle, dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind nicht mehr Glieder.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ich flehe dich, stolzer Drachenkrieger.
Machen Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht zu Bayle, dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Verflucht sei, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute trauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Furcht ist Fleisch geworden!
Du bist doch stark, du böse Drache, aber ich will deine verdorbene Haut mit Löchern schüren.
mit einem Hagel von Harponen!
mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Das ist schön!
Bayle der Schrecken!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Das ist schön!
Bayle!
Du Schrecken, der du dich verkörpert hast!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Schrecken verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen.
Krieger Drake, hör mich zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Der Krieger Drake, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Machen Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht zu Bayle, dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind nicht mehr Glieder.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
daß ich erfahre, wie gut meine Seele ist!
Ist's für einen Drachenkrieger geeignet?
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du's tust, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Schnell! Schnell!
Ach, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesen Narren anvertraut mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs?
Geht hin und kommt nicht näher!
Das ist's!
Die Tiefe eurer Torheit!
Mache Miquella aufhören, mache den Armen nicht zu einem Gott, denn Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine Käfig-Göttlichkeit ist nicht hilfreich.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung geben.
Richtiger Krieger.
Stellen Sie sich vor.
Sie feiern von der Drachen Essenz.
auf das knallende Herz des älteren, schlechteren Drachen unter allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß ihr ganz satt werdet von eurem Hunger und verzehrt werdet wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Sucht nun den geprägten Gipfel.
Daselbst wirst du Bayle finden, den Ältesten und Schlechtesten unter allen Drachen.
Landstreiter Krieger.
Gehet nach eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Vieh.
Verzehrt ihr schlagendes Herz!
Ich will euch geben die nötige Kraft.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch wirklich verrückt.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Richtiger Krieger.
Fühlst du die Hunger?
Warum würdet ihr denn nicht von der Drachen Essenz?
auf das knallende Herz des älteren, schlechteren Drachen unter allen.
Richtiger Krieger.
Was brauchst du?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Drachengemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösen Drachen, so will ich euch wiederum Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle wider den Drachenherrn.
Der falsche Verräter hat unsern Herrn angriffen und hat ihm eine schwere Wunde zugefügt, daß er sich umgehend zurückgezogen hat.
Er wird zum schwörenden Feind der Rasse werden.
Von dem Tage an dienten Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, zum Opfer der Drachen Kommunion.
Landstreiter Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat deinem Freund gezeigt, was man tun muß.
Suche die Gemeinschaft.
Sätzte deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachenessenz, die in deinem schwachen Rahmen wurzelt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der gebrochene Drake Krieger.
getrieben von unbedecklichem Hunger und brennendem Ehrgeiz.
Genau, was der Drachenherr geplant hatte.
für die Menschen, die in der Drachen Kommunion teilhaben.
Es ist eine wahnsinnige Hunger und ein heftiger Geist, der nur aus den jungen und blinden Kindern fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, so alt wie wir sind.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist mein Trost dein.
Er gebe dir Schlaf an deiner Stätte über die Zeit.
Ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich fiel unter den tiefen Schlaf, der meinem Herrn gedacht war.
Es war eine feige Handlung!
von einem schändlichen und schlechten Tier!
Verzeihen Sie mir, guter Krieger.
Mein HERR wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein HERR wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, den wir lange begehrt haben, ist erfüllt.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger des Menschen und des heftigen Geistes, was zu Ende ging bei Bayle, unsern elenden Feinden.
Du Krieger, du steigst mit der Kraft der Drachen.
Ich aber bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das wahr?
Niemals in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist mir nicht zu richten.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der der Schlaf süß ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich will meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, daß du mir etwas schuldest für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt.
Als solches verlangt ich von euch einen andern.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, so will ich euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Laß mich mit dir auf deiner Reise gehen.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Ein tausendjähriges Reisen, geführt von Barmherzigkeit.
Lasst eure Gedanken nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge ist die Sorge des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn du ihn kreuzest, wirst du es sehr bereuen.
Geht weg!
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Das ist's.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und darum auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eure, daß ihr sie ausübt.
Graf Ymir hat von dir geredet.
daß du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du auch meine verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eure, daß ihr sie ausübt.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur die Wünsche des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Hat der Graf auf dich vertraut, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eure, daß ihr sie ausübt.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir hat von dir geredet.
daß du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du auch meine verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eure, daß ihr sie ausübt.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr zufrieden.
Vielleicht sollte man eine Ausnahme machen.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir erschien sehr zufrieden.
Darum bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist eure, daß ihr sie ausübt.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
Unsern Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Graf lehrte uns vom starken Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie er glänzt, und sehen, wie er uns leitet.
Wir werden nicht mehr in der Nacht unser Wege verlieren.
Ich habe viel zu frei geredet.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst an den Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Sagen Sie's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist's.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden wirken.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden wirken und ich will so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden wirken.
Ich will's nicht mehr hören.
Du wurdest gewarnt.
um nicht zu verraten die Güte des Grafen Ymir.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, die wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Übergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, die wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Übergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
Also wünscht er, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdiger, kleiner, ungläubiger Mann.
Übergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du schlechte Kreatur.
Ich, Jolán, fürchte mich, daß ich... warum hast du den Count Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern, eine wunderbare Mutter, wirst du... übergeben werden.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir, die Sterne, der Himmel, ich sehe sie nicht, die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als ob unsere Nacht einfach nie war... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht, die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
in der Nähe der Flamme Messmers.
Ihr habt alle die Gnade verworfen. Knieet ewiglich!
vor der Flamme Messmers.
Hört meine Worte, ihr unglücklichen Heiden!
Du sollst nicht entgehen von der Flamme Messmers.
Du sollst nicht entgehen von der Flamme Messmers.
Siehe, Königin Marika!
Ich habe einen andern ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie könnte das sein, mich nicht verlassen, Königin Marika, meine Gnade, Königin Marika, Mutter uns aller.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohen oder bedrängen wollten, und habe dich alle unterdrückt.
Und ich schwöre, daß ich nicht aufhören werde.
So gebe mir nun deine Gnade.
Laß mich mit meinem einsamen Licht, Königin Marika, ich flehe dich an, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht!
Königin Marika.
Meine liebe Mutter!
Ich will schweigen alle, die deinen Frieden betrügen wollen.
nach der goldenen Gnade.
Das ist alles.
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden.
Das würde ich nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du von mir plündern?
Bist du nicht würdig, mich zu schauen?
Solches ganze Zeit habe ich dich allein in meinem Herzen gehalten.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella treten?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet. Aber verstehe, daß deine Güte nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika lange verraten und in Flammen gesetzt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird, aber ich werde eure Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella der ist, den ihr sucht, so, Genosse, laß mich dir das geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne euch, folget nach Miquella.
Solange ihr von seinen Füßen bleibt, so seid ihr mir kein Feind.
Ich ermahne euch, folget nach Miquella.
Solange ihr von seinen Füßen bleibt, so seid ihr mir kein Feind.
Du hast eine Gabe für die Zeitung, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Kreuzstellen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will's jetzt alles wegwerfen.
Er spricht, daß die Tat, obwohl sie unbestreitbar schmerzhaft ist, wird den Erdbaum von der unnötigen Sünde säumen.
Die Wahrheit seines Anspruchs kann man finden an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehet zu dem verfälschten Baum der Umbre.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella treten?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet. Aber verstehe, daß deine Güte nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika lange verraten und in Flammen gesetzt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird, aber ich werde eure Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella der ist, den ihr sucht, so, Genosse, laß mich dir das geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzes zu finden sind.
Was ist das? Was ist das?
Denkt ihr, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... das geht vom Turm.
Ich erinnere mich lieblich an diesen geräuchtigen Geruch.
Bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Ich schwöre bei dir, das ist ein düster Ausdruck.
In der Tat, ich denke, es ist klar zu sehen, daß Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmet das für eure Sorgen, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe genug, ich will nicht nach vergangenen Tagen nachdenken, ich sehne mich nicht nach einer Freundschaft, die mich fasziniert.
Was bleibt noch zu sagen?
Glaubt ihr, wir seien eure Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber hat wenig geachtet.
Michel hält seinen Bund, und erlöst in Göttlichkeit unsre betrübtem Geschlecht.
Dann wird Marika und Erdtree, der böse ist, beide von der Göttlichkeit verschlossen werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella treten?
Ihr müsst doch ein feines Mitmenschen sein, daß ihr eure Zunge loswerdet den Fremdlingen, wie ich.
Glaubt ihr, wir seien eure Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber hat wenig geachtet.
Michel hält seinen Bund, und erlöst in Göttlichkeit unsre betrübtem Geschlecht.
Dann wird Marika und Erdtree, der böse ist, beide von der Göttlichkeit verschlossen werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuvor klingt ein klarer Ruf der Rache.
Der Pflaster, Messmer, soll seine Schuld bezahlen.
Um die Flammen zu rächen, habe ich mein Schwert gehalten, wie könnte ich's vergessen?
Die Rache allein gibt mir Frieden im Sinn.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hindern würdest.
auf daß ihr auch nicht wollt, daß ihr der Rechenschaft begegnet werdet.
Was ist das?
Weh meinem geliebten Volk!
Ich halte mein Schwert zur Rache für die Flammen.
Habe ich's verkündigt, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie gefühlt haben?
Verstehst du jetzt, wie hässlich du bist?
Ja, das ist's!
Ich sehe, wir sehen uns wieder, Genosse.
Haben Sie Messmers Gesicht gesehen?
Wir sind ein großes Stück Schlangen.
Zu denken, er wagte uns Wilde zu nennen.
da er selbst der geringste war unter allen.
Das ist's.
Ich bin euch schuldig.
Aber mein Durst nach Rache ist unerschüttert.
Der Tod Messmers war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen und allen Einwohnern des Erdbaums, und ich will nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz erleichtert, der drinnen pulsiert und will sich rächen, so will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was ist das für Grausamkeit? Wer will mir meinen Lebensgrund berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt und schwach, daß ich nicht hätte mich rächen sollen?
Mutter, liebste Weib und Kind!
Es scheint, daß die Rache nicht meine war.
Wohin soll ich nun meinen müden Schwert zeigen? Wohin soll ich nun meinen müden Schwert zeigen? Denn ich wusste, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, bleibe zurück, das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Also zeigt sich endlich das Blut eurer Mönche.
Ich war ein Narr, daß ich mehr von euch erwartete.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zauberei benutzte.
Verstößt nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Weib und Kind, wie das Weib gesagt hat.
Herr der Erdbäume, Herr der Marika, du bist würdig des Rechens.
Herr der Erdbäume, Herr der Marika, du würdest auch meine Rechenschaft annehmen.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella, bitte erlöse unsre Klan.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Gute.
Wir haben viel gefunden.
Wir haben viel gefunden.
Willkommen, auf Wiedersehen.
Ich finde gern Dinge.
Für dich, Lady Leda, und für ihre Verbündeten und für die Früchte.
Dinge bringen allen Freude.
Einer der Früchte wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen der Früchte verletzt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die versorgen, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gern Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist zerbrochen.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Das ist's.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder; was sollen wir tun?
Müssen wir ewiglich traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe zu allen, die nicht geliebt sind.
Liebe, um den Schmerz zu vertreiben.
Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist's.
Traurig für immer.
Traurig, ewiglich.
Traurig, ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Dennoch habe ich meine Brut.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Frucht ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der Hornsack.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzest... die Futterbrüder.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Braut immer schlecht?
Du und ich, wir streiten.
Das ist eine Tragödie.
Miquella, der Gute, wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, der früher dem Herrn Mohg diente.
Aber jetzt, wie ihr, ist eine andere Seele geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir her.
Darum habe ich mich entschieden, mich zu erforschen und zu erkennen, was Tender Miquella zu tun hat.
Ich will lieber nicht freiwillig dem neuen Herrn dienen, so ich nicht weiß, daß ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst von dir bitten?
Sie sind wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Entdeckst du noch mehr Kreuzes, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier macht.
Es sind sechs Kreuzungen entdeckt in diesen Ländern, gleich wie dieser.
Entdeckst du noch mehr Kreuzes, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier macht.
Der Gerechte wird verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst doch Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er versorgt uns unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit den Futterhalbern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht eure Feinde, Verstoßene.
Solltet ihr einen Fräulichen spüren, so achtet auf eure Sitten.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Wie man vermutet, hat die Freundliche Miquella die Lande besucht, die den Turm halten.
und erscheint beabsichtigt, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich selbst von seinem Auge beraubt... das Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, ob Miquella, der Kind, beabsichtigt, sein erstgeborenes Recht abzuschneiden?
Sein Schicksal als Kind vom Erdbaum?
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Zu denken, daß ein Kreuz so fern verblieb, daß tiefpurpurne Wasserlilien da blühen würden.
Das kann nur bedeuten, daß sich der freundliche Miquella entzieht hat von dem, was er liebt, seinem anderen Selbst, seiner Schlafblume.
Der Gerechte wird verdorben.
Ich habe nachgedacht, was ich gefunden habe, über die Absichten von Kind Miquella, warum er hier ist.
Das vollständige Bild muß noch zusammengebracht werden; aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und daselbst will er sich erheben zur wahren Gottheit, und in dem Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber das Tor war einst Gottes Geburtsort.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgenommen.
Und die Narren, die vergessen sind, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß, wenn ich ausreichend beherrschte, wäre ein Empyreans in Reichweite meines Schwertes.
Ich könnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und liebenswürdig, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schreckenderes.
Der Gerechte wird verdorben.
Michela, der Gute, macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht zugeben, aber ich will jetzt sehr weit weglaufen.
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, der früher dem Herrn Mohg diente.
Aber jetzt, wie ihr, ist eine andere Seele geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir her.
Ja, ich weiß's wohl.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgenommen.
Und die Narren, die vergessen sind, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß, wenn ich ausreichend beherrschte, wäre ein Empyreans in Reichweite meines Schwertes.
Ich könnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und liebenswürdig, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schreckenderes.
Der Gerechte wird verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich euch meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, daß ich wieder anfangen würde.
Aber es war ein Gedanke, den konnte ich nicht verdrängen von meinem Sinn.
Und hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den konnte ich nicht aus meinem Kopf ziehen.
Nach dem Schlachten des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast scheint sein Leichnam entführt zu sein und direkt zu Miquella gebracht zu werden.
Denn ihr gedenkt, daß ich einmal dem Herrn Mohg diente als ein reinblütiger Ritter.
Ich habe ihn in allen Dingen verfehlt und meine Gelübde vergessen, und habe alles getan, um es zu versöhnen, so wenig ich konnte.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohg gedacht haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern, sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Loyalität zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht, sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung besorgt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... hmm, das lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das? Ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Narrenheit.
Als ob es nicht genüge, den Herrn Mohg zu benutzen, daß er ins Schattenland hineingeht, denkt er, seinen Leichnam zu verwenden als ein Gefäß seines Königs.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er begehrt nur seine leere Schale.
Es bittet um Glauben, aber ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Erniedrigung, die dieser Akt impliziert.
Eines ist sicher: Mein lieber Herr verdiente mehr.
Der Gerechte wird verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum verstehen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verfluche alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte mein Leben lang mein Handwerk schärfen, und doch wäre mein Schwert nicht in der Reichweite.
Die absolute Torheit des Ganzen.
Der Gerechte wird verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Kraft in ihr zünden.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt, vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen, aber das ist die einzige Art, wie ich ihr helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss die Notwendigkeit fühlen, ihre Loyalität wieder zu bestätigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Der Gerechte wird verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Verlähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn hier los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis, die Hand zu wenden.
So die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, daß die Leute nicht häufiger ausstoßen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht vernachlässigt einen alten Soldaten wie mich, den Gerechten, der verdorben ist.
Du hättest deine Grenzen rechnen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alten Knochen... und würdet einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermuten könnt, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Ich schwöre bei dir, daß du dem alten Mann nicht so etwas schuldest.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, bis ich morgen sehen würde... Lady Leda, ich bitte dich, daß du die freundliche Miquella in deiner Obhut behütetest.
Also würdet ihr einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermuten könnt, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Also hast du die Seite der Lady Leda genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meinen Nutzen noch... ich habe euch beide völlig enttäuscht... Miquella der Gute, Lord Mohg... ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Schwert in der Höhe, mit Blutfeuer.
Für die Würde meines Herrn und Herrn, Mohg.
Der Gerechte wird verdorben.
Es scheint, daß unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist eine Salbe für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Messer.
Achten Sie genau auf.
Was ist das?
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der geflogene Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdachtungen waren tot.
Am Ende konnte ich meine Erinnerungen nicht begraben.
des HERRN Mohg und unseres Blutbundes.
Gut Freyja.
Es ist mir eine Ehre, mein Schwert zu prüfen gegen einen Redman.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein wunderbarer Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins.
Aber ich kann meine Schrecken nicht stillen.
Es ist keine Kleinigkeit, einen Gott herauszufordern.
Nur noch eins zu gehen.
Aber ich kann meine Schrecken nicht stillen.
Es ist keine Kleinigkeit, einen Gott herauszufordern.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Ich erschien schwach im Leib und Geist und dachte, er würde auf dem Schlachtfeld stolpern. Welch ein Narren bin ich.
Er dient einem andern Herrn, aber Thiollier hat großartig getan.
Vielleicht zittert er auch mit Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du von deiner Brust nehmen willst?
Nun, du musst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
Fürchtet euch nicht, ich habe keinen Groll wider euch.
Seine Majestät ist gefallen in einem ehrenhaften Duell, und das ist die Gefahr, daß man den Herrn sucht.
Und was habe ich für Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr denn alles andere.
Der Gerechte wird verdorben.
Wir werden unsern Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte wird verdorben.
Wir werden unsern Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Die übrigen aber gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte wird verdorben.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ah, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Geführt von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte das eigene.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem goldenen kleinen Freund geredet?
Solltet ihr's noch tun, so lasset ihn euch eine Karte geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr finden, die über diese Lande verteilt sind.
Das sind die Fußspuren Miquellas, des Kindes.
Solltet ihr's noch tun, so lasset uns unseren goldenen kleinen Freund seine Kreuzkarte teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in dem Streit, kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Gut kennenzulernen.
Das war ein guter Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Bewegten.
Ah, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Geführt von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Bewegten.
Vor langer Zeit wurde ich durch scharlachrotes Verrotten geschlagen im Sumpf von Aeonia.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte große Schmerzen, daß ich des Todes verzweifelt war.
Ich war zurückgelassen, und nur der Gütige Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmerzend und hatte einen scharfen Geruch, und er trieb das Gift aus ihr.
trotz meines elenden Gesichts.
Nun sehe ich diese Wunde als meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Freundlich Miquella aufnehmen.
Möge wir uns wiedersehen auf dem Schlachtfeld, tapfer Krieger.
Möge wir uns wiedersehen auf dem Schlachtfeld, tapfer Krieger.
Wundert ihr euch denn, warum der ewigmütige Freund seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er für seine eigene Sache kämpft und trägt seine eigene Last.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er aber wurde auch verzaubert von dem Freundlichen Michell und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es schafften, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, daß unser Einmischen noch viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich mache's alleine.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich will keinen von euch überschreiten.
Die Führung von Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ah, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Geführt von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Sie haben die Zeit ausgesucht, zu erscheinen, und der Zauber ist weggegangen.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich mache's alleine.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich will keinen von euch überschreiten.
Die Führung von Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ah, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Geführt von der freundlichen Miquella.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Aber das war nicht die beste Zeit, um zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verblassen... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, ich mache's alleine.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich will keinen von euch überschreiten.
Die Führung von Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ich werde eine Zeit allein gehen.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal gemacht hatte mit General Radahn.
Und hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich will wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen kleinen Hinweis des Bedauerns empfinde.
Lady Leda, Ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle von einer besonderen Rasse.
Wie schön wäre's, wenn wir uns hätten widerfahren im Streit wie die Feinde mit dem Schwur!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen kleinen Hinweis des Bedauerns empfinde.
Die Dame Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind von besonderer Rasse.
Wie schön wäre's, wenn wir uns hätten widerfahren im Streit wie die Feinde mit dem Schwur!
Laß mich sehen, die schlechten, schlechten Buchstaben.
Ich sollte dich von der Seite räumen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst es euch nicht aufregen.
Nehmen Sie es langsam, nehmen Sie es langsam.
Ich schwöre bei meinem HERRN, werde ich das Verwirren jemals verstehen?
Oh, das ist's.
Das ist's.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ein Fluch über meine Weitsicht.
Ich hätte Ansbach gefragt, daß er mir seine Erkenntnisse gebe, wenn ich Gelegenheit hätte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach fragen sollen, daß er mir seine Erkenntnis gebe, wenn ich die Gelegenheit hätte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Hm? Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zum ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Das ist mir gut.
Ich weiß, es würde wehtun den alten Jerren, aber der Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn jeglicher ehrenhafter Tod.
Es ist ein ewiges Streit, um die Seele zu ermutigen.
Wie der General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel aufgegeben.
Grüßet den Ehrbaren Ansbach.
Sprich zu ihm: Wenn wir uns treffen im Streit, so ist es gut, deinen Bogen zu begegnen, und dein Schwert zu begegnen, ist eine Ehre.
Muter Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Es bleibt nur der Streit übrig.
Für unser Kind Miquella.
Das ist's.
Was ist denn mit dir?
Bist du fertig?
Der Zauber von Miquella ist ausgelaufen.
Es kann desorientiert sein, wenn man's so wenig sagt.
Sie suchen einen Streit.
Gut von mir.
Die schwarzen kleinen Briefe machten mich wahnsinnig.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Sie suchen einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Aufwärmen genügen.
Was für ein erbärmlicher Ort, daß ihr euer Ende erfährt!
Ein Krieger sollte wissen, daß jeder Kampf dein letzter sein mag.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen besseren Feind.
Das ist unser Moment.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte's nicht gedacht, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Wie es jetzt ist, könnte dieser Kampf nicht besser sein.
für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des HERRN.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Schwert erschreckt mein Herz.
Ich sehne mich noch mehr, es zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist es nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella, den Sorgenhaften.
Und Rada... du warst gut... in deinem Teil... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... war dich hier der freundliche Miquella geleitet?
Ich bin Leda.
und wie ihr, bin ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrenhaften Wege.
Berührte den verdorrenen Arm, so wirst du auch geführt in das Reich des Schattens, da Miquella, der Kind, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf des Freundlichen Miquella gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir sicher helfen.
Komm, jetzt.
Berührte den verdorrenen Arm und ziehe hin in das Reich des Schattens.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo nochmal.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde, von weit und weit her, wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen, wenn nicht der Charme, den uns Miquella gegeben hat.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Das ist's, was uns verbindet.
Oh, dieser Mann heißt Dane.
Er ist in dem Dienst Miquellas, des Sorts, länger denn ich.
Er ist ein großer Mann, aber er ist ein großer Krieger.
Es ist keine Sorge, denn Dane ist nicht schuld daran, mit dir reden zu wollen.
Wir kennen uns schon lange, aber ich höre noch seine Stimme.
Vielleicht eines Tages. Wundert du dich über die Hornung?
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen wäre er in unserer Kehle... vor langer Zeit hat die Königin Marika befohlen Sir Messmer, das Volk des Turms zu räumen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornhaufen den Erdbaum verachtet.
Aber der Mensch ist von Natur aus ein gewinnendes Geschöpf.
Und in diesem Sinne sind die Leute im Turm nicht anders.
Sie waren nie Heiligen.
Sie waren zufällig auf der verlorenen Seite des Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit euch zu reden zum letzten Mal, aber auch ihr müsst hier geleitet worden sein von der freundlichen Miquella.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella, dem Typ, wie du, auf dem Wege, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, daß ein solches Band kommt von weit und fernen Orten und ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen, wenn nicht der Zauber, den uns der Gütige Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hey, das ist's.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint zerbrochen zu sein.
Aber meine Hingabe zu dem Freundlichen Miquella bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein verborgener Segen.
Ich reiße mein Schwert, daß ich schlachte die Unwürdigen, die nicht würdig sind, zu schminken vor dem Züchtigen Miquel.
Das hätte ich früher andenken sollen.
Es ist Zeit, auszubrechen, die uns, die nicht verdienen, bei der Freundlichen Miquella Seite zu sein, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit euch zu reden zum letzten Mal, aber auch ihr müsst hier geleitet worden sein von Miquella, dem Gleichen.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist zerbrochen.
Aber meine Hingabe zu dem Freundlichen Miquella bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein verborgener Segen.
Ich reiße mein Schwert, daß ich die Unwürdigen schlachte, die nicht würdig sind, zu fressen vor Miquel's Angesicht.
Das hätte ich früher andenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, daß seine Gelübde zu Miquella, dem Kind, nur zweitrangig sind.
Aber darum kann Thiollier nicht verraten.
Die Liebe der heiligen Trina zu Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Wenn sie zurückgelassen wäre, würde ihr Herz nicht schwanken.
Das Horn, hmm.
Er vertraut sich auf Miquel, den Göttlichen, daß er seinem Volk Erlösung bringe.
Mit dem Zauber aufgetragen, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften noch einmal entfachen, aber er würde sicher an die Verheißung des Freundlichen Miquella denken... aber der Hörner bringt seine eigene Gefahr vor sich.
Vielleicht sind eure Sorgen doch recht.
Gib mir Zeit, es zu überdenken.
Gib mir Zeit, es zu überdenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mir gedacht, daß das Horn ausgeht.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber die Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Schwert umdrehen zu Miquel, dem Kind.
Freundlich Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er seinen letzten Tropfen verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist weise, den Hornsack zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber die Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Schwert umdrehen zu Miquel, dem Kind.
Freundlich Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er seinen letzten Tropfen verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Ich glaube, der Hörner vermutet, was ich meine.
Er hat sich nie auf mich verlassen, auch nicht unter dem Zauber des Freundlichen Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Gestank von Krustenblut.
Ich will dem Hörner folgen.
Um sich von Sir Messmer zu rächen, geht er nur an einen Ort.
Die schwarze Halle.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich will dem Hornhaufen seinen eigenen Plan überlassen.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist fest, und sein Schwert ist verrückt gebogen.
Wo er hingeht, wird er nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich will dem Hornhaufen seinen eigenen Plan überlassen.
Denn seine Rache ist weg, und sein Schwert ist verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheine seiner Strafe.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Ich weiß, es war schwer zu hören.
Ich weiß, ich sollte mich nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist nur natürlich, das Gewicht einer Handlung zu fühlen zu solchen Zeiten.
Es ist noch viel zu tun.
Und ich werde's schauen.
Wer sonst, frage ich mich, gefällt mir nicht, jemandem Misstrauen zu werfen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer in der großen Sache.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mir entschieden, daß der Horn nicht mehr eine Todesgefahr sei.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist fest, und sein Schwert ist verrückt gebogen.
Wo er hingeht, wird er nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mir entschieden, daß der Horn nicht mehr eine Todesgefahr sei.
Denn seine Rache ist weg, und sein Schwert ist verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheine seiner Strafe.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird die nächste sein müssen.
Er betont, er sei nichts als ein abgetrübter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er ein furchtbarer Hauptmann der Reinblütigen, der mit seinem Blutsmesser schlug den Kleinen auf.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzuholen, aber ich bezweifle, daß es lange dauern wird, bis er sich erinnert, wie ich, an die Kaskaden des Blutes.
Ich fürchte, er kann nicht verlassen werden zu feesten, ich bin zu der Erkenntnis gekommen, daß es genug Beweise gibt, ohne den Einfluss von Miquella, bin ich ganz misstrauisch gegenüber den andern.
Ich bin dir nochmals schuldig für deine Hilfe im Streit.
Der Herr Ansbach hat's für ein ehrenhaftes Ende gehalten, daß er von eurer Hand gefallen ist.
Denn der gute Mann hat euch in allerhöchster Haltung gehalten.
Wenn wir davon reden, so können wir mit Stolz reden, daß wir des Herrn Ansbach letztlich Feinde waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich bin dir nochmals schuldig für deine Hilfe im Streit.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können uns rühmen, daß wir sein letzter Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst unverändert.
Als ob nichts auf euch geworfen wäre.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist's, weil die Gütige Miquella's gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Ach, ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte dich die ganze Zeit.
auf daß ihr aufsteigt zum Herrn.
Warum kommen zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz oder der Erdbaum von Anfang an gewollt hat?
Ein Streit unter den Herren, daß man siege?
So sei's auch.
Wollt ihr Miquella inspizieren, so will ich euch durchlaufen, wer auch immer ihr seid.
Bleib jetzt nicht.
Es ist ein wertvoller Horn.
Ich will euch loswerden; vor eurem Durst nach Rache läßt uns unser Verderben anrufen.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du dich mir hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Die freundliche Miquella verrät nie ein Gelübde.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will euch loswerden; vor eurem Durst nach Rache läßt uns unser Verderben anrufen.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Hast du dich erwischt durch die Schmerzen des Hornens?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, zum Guten oder zum Bösen.
Ich hatte erwartet, daß es bei euch anders endete.
Was für ein Schade.
Schnell! Schnell!
Du hast mich besiegt.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzukehren... unglücklich.
Aber ich will dich für den Moment verlassen.
Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, daß ich eine neue Furcht habe über eure Zweifel.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte, bist du wieder gekommen.
Ich danke dir.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich bin zufrieden.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Naturkraft, nur... Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, daß ich eine neue Furcht habe über eure Zweifel.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich keine Schuld habe dem Blutherrn.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz, daß mein Messer schieße.
Mit diesem Streit schicke ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geh hin.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, daß ich euch nicht allein herausfordern wollte.
Ich gehe jetzt los.
Du darfst dich nicht zu Miquella der Gute nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das niemals zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella, dem Gleichen, zu nahen.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane werden das niemals zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Denn wir redeten mit euch wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Da ich mich entschuldige, will ich den Schärm meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du die Güte Miquella kennst, was bleibt dir übrig, dem Herrn des Blutes zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Um dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Streit schicke ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geh hin.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer verunreinigt, hier geleitet von Miquella, dem Sorgenhaften.
Mein Name ist Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier um des Freundlichen Michaels willen.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nichts gutes, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... von dem Tage an, da ich geboren bin.
Ich fürchte, das einzige, in dem ich fähig bin, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, stimmt's?
Es ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel, der endlos ist.
Ich glaube, ich kann ihm nie genug danken, aber ich muss mir etwas ausdenken.
Ihr verdient auch euren Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Finden Sie sich müde von der Last dieses Lebens, so geben Sie mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist's so?
Dann nehme das.
Diese Mischung kann sogar die Ältesten der Drachen schlafen lassen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... ewiglich.
Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lure des schweifenden Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, daß sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich wollte alles opfern, nur um sie zu sehen ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer verunreinigt, hier geleitet von Miquella, dem Sorgenhaften.
Mein Name ist Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier um des Freundlichen Michaels willen.
Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lure des schweifenden Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, daß sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich wollte alles opfern, nur um sie zu sehen ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefe purpurne Wasserlilien, die blühte am Strand gegen Mittag.
Das ist wohl der Ort, da St. Trina verlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, daß man mich lächerlich macht?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefe Dankbarkeit.
Ich will die Reise machen.
Zur südlichen Küste, wie du sagst.
daß man sich wagte in die Tiefe der Riss.
Ich will die Reise machen.
Zur südlichen Küste, wie du sagst.
daß man sich wagte in die Tiefe der Riss.
St. Trina... oh St. Trina... was ist das für eine fluchte Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für eure Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hey, das ist's.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben in St. Trinas Garten der tiefsten lila.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Ihr sollt meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in eine ewige Schlafstätte stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, ich schlafe.
auf daß ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ach, gib mir mehr von deinem Gift.
auf daß ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich.
Lass mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mir nicht gelogen hast.
Ich bin die Auserwählten, nicht ihr.
Nur ich kann schlafen in St. Trina Meer.
Warum höret ihr ihre Stimme, so ich's nicht kann?
Solltet ihr mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht verantwortlich gemacht für meine Taten, niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir sagen.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich bin niemandem gut gewesen von Anfang an bis an Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, dass es angemessen ist, in Schande zu sterben, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit zu der Zeit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Ich nehme an, du sagst die Wahrheit zu der Zeit, was hat dir St. Trina gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele, ein Albtraum, komm mir zu plagen.
Ein solches Ding könnte nicht sein, oder?
St. Trina.
Laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Ihr werdet mein Gift erfahren um eurer Übertretung willen, und solltet diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Ich zweifle an dir.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartige Wunsch zu erfüllen.
Ich will aufhalten Miquella, die Gute.
Er wird niemals Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir dein Leben verschonen vor dem Gift Thiolliers.
Sir Moore.
Ich will nicht mit euch streiten.
Aber ich habe ein neues Ziel, das ich durchschauen muß.
Ihr habt keinen Verstand, Miquella.
Von der Liebe der heiligen Trina bin ich hier, St. Trina zu dienen ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Erführe St. Trinas einen Wunsch.
- Ja, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Gäste.
Ich bin Ymir.
Willkommen zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu haben.
In solch verlassenen Landen sind zufällige Begegnungen wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit markieren mit einem kleinen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, die Karten der Stätte der heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man die Glocke da klingelt, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und helfen denen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich kann's in deinen Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte gegeben der heiligen Ruine... oh, ich nehme an, du erwartest von mir eine Lektion.
Ich kenne das Gefühl.
Die Absicht haben, sind nichts, wenn sie nicht gräubig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, um noch eine Lektion von mir auszusperren?
Oh, ja, das ist's.
Achtet auf eure Füße um die Gemeinde her!
Du willst dem Knaben nicht weh tun.
Oh Gott, du Arme.
Noch einen Albtraum, Juri?
Lasset das verdorbene Ding aus eurem Herzen.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit sind wir wie Sternenstaub, geboren von einer großen Zerbrechung weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann man nicht ergründen, was es bedeutet, wie groß es ist.
Ich bin auch ein Glanzstein-Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Nun, ich hoffe, sie hat sich wenigstens verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, daß sie ein böser Mensch ist.
Das ist's.
Es ist nicht verwunderlich, daß auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltummer der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternen Himmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, zu helfen.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltummer der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternen Himmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du geräumt hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte schaue dir die ursprüngliche Karte ein zweites Mal an.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Hey, das ist's.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären können.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Nun, mein Lieber, schlafe gut, ich komme bald wieder.
Lasst uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Habt ihr vielleicht etwas Unschönes ausgespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren zu ihrer Zeit.
Erlöse dich von allen Irrtümern, daß sie uns beiden nicht Übel bringen.
Ich fürchte mich, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit und Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Ist denn keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie Hoffnung.
Ein jeglicher war fehlerhaft, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist's, was mich beunruhigt.
Wenn wir uns bemühen, so sind die Wurzeln verrotten, so haben wir wenig Rückkehr.
Der junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war; seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es überhaupt eine gäbe, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich hörte ein anderes Geräusch, der von deiner Essenz gefärbt war.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Heute Abend sind die Sterne dunkel.
Aber seien Sie versichert, das ist kein böser Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündigt eine wunderbare starre Kaskade.
Nun nimm das, mein letzter Geschenk zu dir.
Du sollst zu den glänzenden Sternen oben kommen.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltummer der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich ist's!
Heute Abend sind die Sterne dunkel.
Aber seien Sie versichert, das ist kein böser Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündigt eine wunderbare starre Kaskade.
Nun nimm das, mein letzter Geschenk zu dir.
Du sollst zu den glänzenden Sternen oben kommen.
Oh, ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre es brühen.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Du sollst zu den glänzenden Sternen oben kommen.
Erinnert ihr euch, was ich gesagt habe?
daß Marika und ihre Finger von Anfang an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unhöflich ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, ihre eigenen Opfer.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine frische Mutter, eine wahre Mutter, die keine Krankheit mehr gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären können.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will euch neues Leben geben.
Ich sage euch wahrlich: Ihr werdet das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Schau dir das an.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Liebe Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Juri.
Ich wünschte, ich wäre deine Mutter, mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Wohl, Miquel, wirst du aufstehen in Göttlichkeit, Bayle, Tyrann Draco, hast du noch Schmerzen?
Ist dein Zorn noch bis an seinen Höhepunkt?
Beeile dich, beeile dich und zerbreche alles!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, alle, die zuletzt kommen aus dem Hochmütigen!
Oh, wie tut's weh, von Spitze bis Zeh... Ach, hilf mir, ich muss fragen, bin ich noch menschlich?
Ist das der Grund, warum ich noch so leid?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt von Messmer und seinem Los.
Was haben wir getan, daß wir solches Schicksal verdient haben?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben friedlich gelebt... Ah-hah, meine Theorie ist wahr bewiesen!
Die Fingerkrieber kommen aus diesen Räubchen.
Und nun soll ich diese hängende Glocke klingeln, und so will ich kommen, so lieblich in den Schoß der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all euer Groll noch bleibt, und ich will einen Fluch aus dem Rohstoff schmieden.
Auf den Kopf des Schurken Messmer.
Auf die Kinder Marikas alle und alle.
Es wurde mir einmal gesagt, daß ein Sarg seine Passagiere auf einer sanften Kreuzfahrt zu einem Samtgarten mit tiefstem lila Farbe bringen könne.
Oh, zu schlafen in solchem Paradies, O Marika, ich bitte dich, umarm deinen Sohn und gebe uns ein Zeichen.
Wie lange soll sich dieser heilige Krieg erstrecken?
Wenn ich aber einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede ist nicht fern, und deine Stätte ist aus Barmherzigkeit in einem Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Innern.
Für Schamanen wie euch, das ist euer Los.
Darum allein habt ihr das Leben gegeben.
Haltet den Blick von mir!
Ich bitte dich, schaue ab!
Das ist's!
Nein, solches ist unvorstellbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade wollte nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine Liebe St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... was du nicht hättest sollen unter allen Umständen.
Wie sollst du Heil anbieten denen, die nicht erlöst werden können?
Wenn du nicht einmal deinen andern retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führet ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns unser Heil in Göttlichkeit.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich sage euch, wenn ihr euch waget, daß ihr auf die Worte unseres großen Meisters Midras achtet.
"Geht nicht näher zu dem Wahnsinn, daß ihr nicht untergeht".
Ich bitte dich, hör auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die uns gleich sind?
Und doch tut ihr nur Grausamkeit. Ich frage, welches Verbrechen hat der große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich will's nie wieder tun!
Ich schwöre bei einem lebendigen Heiligen, daß ich's sein werde!
Bitte, du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen, ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
